章节目录

　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　

外传1 柯父。

微风吹过，远处的天空，夕阳的一缕红霞，似乎将苍穹分开成为了两部分，余晖中，整个大地成为了橘黄色，将那一片又一片的麦穗，映照成为了橘色的海浪。
 很美。
 尤其是当风吹起，麦穗之海摇晃时，那种壮观之感，更为磅礴，放眼看去，天地之间，如同没有云雾的仙境。
 这是一片富饶的大陆，在这里，粮食很容易就会丰收，人们富足，这里也有凡人，虽然不多，分散的很广，可大都有庄园，自给自足。
 在一处高地上，有一处庄园，居住着父子二人，那人子极为孝顺，哪怕家境殷实，也依旧没有任何纨绔之处，对于父亲那里，敬爱如天。
 他的父亲，实际上年纪也不大，四十左右，是一个富家翁，每天在清晨时，他都喜欢坐在院子里，看着天空，看着远处的庄稼，直至夕阳时，看着那片橘黄色的海。
 他很满足，因为只要庄稼在，就代表他们一家人有吃不完的粮食，而让他更满足的，则是他每次看到自己的儿子时。
 他的儿子是一个孝子，这附近所有的邻居，都知道这一点，那种孝道，似乎在那人子的骨髓中就存在，于灵魂内传承，无论什么时候，无论什么事情，父亲永远是他心中的天。
 他是柯云海，他的儿子，是柯九思！
 他们父子二人，在这轮回转世时，在柯九思的执着下，在孟浩的帮助下，依旧是父子。
 哪怕对于上一世的记忆，他们已经模糊，可这一世，无论是柯云海还是柯九思，他们都很快乐。
 不久之后，这一世轮回后选择了与父亲一起成为凡人的柯九思，成亲了，他的父亲为他举办了一场盛大的宴席，邀请所有亲朋好友，那几天，整个庄园都热闹非凡。
 随着时间的流逝，日复一日，年复一年。
 随着柯九思逐渐的年长，随着下一代的出生，渐渐这一世轮回的柯云海越发的老迈，不过一股温馨的感觉，始终洋溢在这个家庭里，而他喜欢在院子里看天空的习惯，也始终没有改变。
 “爷爷，你到底在看什么啊。”他的孙儿，总是会问这样的问题，每次柯云海都是笑着摇头，没有回答，而那孩子的父亲柯九思，会在一旁抚摸着孩童的头，目中的深处，似乎有所明悟。
 直至过去了二十多年，孩童长大成为了青年后，柯云海更为老迈，可他的眼睛，却没有丝毫的浑浊，反而更为清澈，似乎可以看透前生。
 于一次在这同样的院子内，孙儿又一次问出这个问题后，他轻声开口。
 “我在等你的舅舅。”
 “舅舅？”这已成了小伙子的青年，愣了一下。
 “我总觉得，你爹爹还有一个弟弟，外出很久很久，还没有归来。”柯云海眼中似乎有些追忆，可仔细去看，却能看到他的目中，似乎有一种微亮的光。
 这种光，青年不懂，可他身后的父亲柯九思，已然是中年的他，很清楚的明白这种目中的光，代表的是……执着。
 这片世界里，很多人，很多孟浩记忆里的朋友，亲人，都已轮回了。
 在与许清离开这片星空前，孟浩走过了一处处区域，走过了一颗颗星辰，看到了那一个个面孔……
 带着许清，在那心神中的冥冥之力下，在那神识中的覆盖里，他来到了一处星空的漂浮的大陆上。
 “这里也有故人？”许清陪着孟浩，看向这片大陆时，轻声开口。
 “这里有一个我这一生，不会忘记的长辈……我要去看一看他老人家，才可以离去。”孟浩凝望大陆，许久，微笑开口，那目中露出追忆，越发柔和。
 孟浩与许清的身影，在这一年的冬天，出现在了这间庄园外，那时夕阳，余晖映照大地，橘黄色的海随风摇晃，在那夕阳中，孟浩来到了院子里，他看到了柯云海。
 此刻的柯云海，似乎与孟浩隔着一个轮回，他看不到孟浩的身影，他望着天空，遥望远方，柯九思陪着他，还有他的孙儿也在一旁。
 院子里，孟浩望着柯云海，望着柯九思，许久，他默默的走过去，跪在了柯云海的面前。
 尽管他们看不到他，可孟浩还是跪在那里，磕了一个头，目中露出柔和，那双眼内蕴含了曾经无数年的追忆，那曾经的一幕幕画面，在孟浩的脑海里清晰的浮现，妖仙古宗认柯父的情感，那种首次体会到父爱的感情，在这一瞬，于孟浩心中不断地沉淀下来。
 他忘记不了柯父对自己的溺爱，哪怕曾经他认为，对方以为自己是九思。
 他忘记不了柯父付出的那一切，还有日渐增多的白发，直至在柯父归墟时，凝望孟浩的那一刻，孟浩才明白，对方早已知晓，自己不是九思。
 他更忘记不了第一次在那苍茫外的幻境里，柯父激昂的声音以及殉道般的点醒自己。
 这所有的一切，在这一拜一叩中，浮现在孟浩的眼前。
 许清在一旁，看着孟浩，似乎懂了什么，低下头，如同儿媳妇般，一样随着跪拜。
 “义父，我来看你了……”孟浩轻声开口。
 几乎在他话语传出的刹那，柯云海忽然低下了头，目中在这一刻，那执着的光更为明亮，脸上也慢慢露出了笑容。
 一旁的柯九思，仿佛也有所感应，嘴角露出微笑。
 唯独柯云海的孙儿，那已成为小伙子的青年，他看着自己的祖父与父亲的笑容，很是诧异。
 “我感觉到了，你舅舅，他来了……”柯云海笑了。　　

外传2 楚玉嫣。

那是一年春天，四周是漆黑的，或许这黑不是来自外界，而是来自我的心中。
 我选择了黑天，不愿睁开眼，不愿去感知外界的一切，只在自己的世界里，不愿意苏醒……
 我还记得那是在很久很久之前的靠山宗内，我与他第一次相遇的一幕，可我想忘记，不想再去回忆了。
 万物复苏的春季，似乎过去了，开始了炎热，我听到了很多的声音，其中一个似乎是我师父的……他老人家，本是一颗丹药所化，他的叹息，在这个夏天，陪伴着我。
 可我又忍不住想起了当年在紫运宗时的一幕幕，为什么忘记不了，为什么……为什么……
 这一天，我感受到了一丝寒冷，那不是冬天，而是秋带来的雨寒，一如我的世界，漆黑中没有任何的光，我觉得我似乎应该可以忘记了，我忘记了靠山宗，忘记了鲲鹏给予的缘，忘记了紫运宗，可我发现，我还记得在那如风界的一幕幕。
 想要忘记，为什么这么难……
 直至四周的寒冷，更为强烈时，我知道，外面一定下起了雪，那雪花漂泊在天地间，与我一样，可雪花有归宿，但我却找不到要去何方。
 一年，一年，不记得多久了，哪怕我忘记了如风界，可却还记得苍茫星，记得第九宗，记得我有个师尊。
 岁月流逝，我迷茫在黑夜里，直至有一天，我听到了一个声音，那是他的声音，他在我的身边，似乎凝望我，我看不到，可我却感受出他的目中蕴含的惆怅。
 我想忘记所有，可小宝的身影，渐渐与他重叠在一起，我忘记不了，还有满儿……
 我应该是哭了，我没有睁开眼，可我感受到了眼泪划过。
 日复一日，年复一年，岁月似乎都改变了，我不知道过去了多久，或许是千年，或许是万年，又或许是无数个万年……外面的声音，渐渐少了，外面的一切，慢慢成为了寂静。
 天地间似乎只剩下了我自己，那种孤独，与黑夜融合在一起，将我淹没了。
 许久，许久，当我觉得，我真的似乎把一切都忘记的时候，我听到了一个声音，在我耳边，沙哑的传来。
 “痴儿，你真的能忘记么？”
 这个声音，直接传入我的魂中，让我的魂在这一瞬，颤抖起来，所有我以为我忘记的记忆，在这一刻，我终于发现，原来，我从来都不曾忘记，哪怕是一丁点也没有忘记。
 我越是想要忘记，可偏偏却越是将其深深的刻在了灵魂中。
 我，是楚玉嫣！
 “我……没办法忘记。”楚玉嫣睁开了眼，泪水流下，轻声喃喃，她的眼前，世界不再是漆黑，一个老者站在她的面前，这老者满脸皱纹，很陌生，可偏偏楚玉嫣看到他时，却仿佛有种前生的熟悉，仿佛冥冥中，她与这老者，注定会有一次相遇，注定会有一场缘。
 “那就不要去忘记。”老者轻叹，言辞斩钉截铁。
 “老夫灭生，成道在无数纪元前，这一生游荡只为寻找一个答案，这个答案我还没有找到，要去宇宙深处去探寻。”
 “痴儿，你愿意，成为我的弟子么？”
 “如果你愿意，老夫带着你一起去宇宙的深处。”
 “在这途中，或许……你会遇到你想要遇到的那个人……”老者的声音回荡在楚玉嫣的耳边，许久许久，楚玉嫣闭上了眼，当她的双眼再次睁开时，她从棺材内站起，跪在了老者的面前。
 “弟子拜见师尊。”
 灭生凝望眼前这个女子，目中露出慈祥，凝望楚玉嫣。
 当年他追寻自己的道，那是走到了最后，只剩下自己的道，在这条道路上，他放弃了很多，牺牲了很多，他虽执着，可在他的心底，在他曾经被毁灭的家乡中，依旧有他的亲人，有他的朋友，有他的一切。
 他在如今的这片星空，在孟浩的年代里，看到了很多人，可唯独眼前这个女子，让他想起了自己记忆深处，某个晚辈的身影。
 他看到了楚玉嫣与孟浩的故事，看到了全部，所以他今天，选择了来到这里，成全楚玉嫣。
 半晌之后，灭生脸上露出笑容，大袖一甩，一艘看起来有些残破的舟船，无声无息的出现在了苍穹上，他迈步走上舟船时，楚玉嫣回头看了一眼这片世界，一样迈步，踏上舟船。
 那舟船上，还有一个穿着黑衣的青年，他神色冷漠，向着楚玉嫣点了点头后，闭上了眼，盘膝坐在船尾，一动不动。
 “走吧，我们去宇宙的深处。”灭生轻声开口。
 这艘舟船，无声无息的前行，穿梭了虚无，出现时在了宇宙中，任由无数种子般的世界散出的光被拉伸无尽，缓缓前行。
 楚玉嫣坐在船上，回头看向身后，许久许久，她的目中露出一抹神采，她想到了师尊所说的话，途中，她或许会遇到，那个她忘记不了的人。
 “我……若有一天看到他后，第一句话，应该说什么。”楚玉嫣忽然有些紧张，在这紧张中，舟船上的岁月，与外界以不同的方式，缓缓流转。
 或许，这里的一个月，对于孟浩所在的世界而言，就是一个纪元。
 不知过去了多久，终于有一天，在那船舱内的楚玉嫣，忽然听到了船舱外，有声音传来。
 “两位道友，可否让我夫妻二人，搭一路顺风船？”
 听到这个声音的瞬间，楚玉嫣身体一颤，她更为紧张。
 “徒儿，船上来了新人，酒水多准备两盏。”
 楚玉嫣深吸口气，平静心绪，咬着下唇，掀开了船舱的盖帘，看到了愣在那里的孟浩，也看到了孟浩身边的许清。
 “方木师兄，许清姐姐，我可不是有心打扰，这是我师尊的舟船，那个……是师尊让我跟随的。”
 因为美丽，所以她的笑容，可以用巧笑嫣然来形容。
 因为紧张，所以她的笑容僵硬，看起来……似乎是似笑非笑。　　

外传3 鹦鹉与皮冻。

宇宙，漆黑而又璀璨。
 这不矛盾，说其璀璨，是因在这无垠的宇宙中，存在了无数如种子般的世界，那一个个世界散出的光，使得这片星空远远一看，璀璨如同一颗颗明珠。
 而说其漆黑，是因这片宇宙实在太大太大了，大到若是走进去，两个种子世界之间的距离，堪称无尽，而在这无尽中存在的，不是璀璨，而是死一般的寂静与漆黑。
 仿佛时光在这里都不再显露，又或者哪怕祖境的力量，似乎也难以将这宇宙淹没。
 不知过去了多久，直至有一天，有一道长虹，以一种惊人的速度，从这片宇宙内，从其深处，呼啸而去，刹那间就扫过四方，直奔远处。
 仔细一看，可以看到，在那长虹内，赫然有一个身影，这身影是一个中年男子，似神魂都处于虚弱中。
 这男子穿着一身青色的长袍，面色苍白，仿佛在逃避着什么，目中阴沉，可在其目中深处，却藏着一抹狡诈。
 可就在这中年男子疾驰时，他的身后，原本漆黑的宇宙，瞬间又出现了第二道长虹，那是一个女子，这女子面色苍白，展开全速，与那男子一前一后，都在逃遁。
 这二人显然是认识的，可彼此的关系却似乎并非和睦，而是处于某种敌对，在这逃遁中，有数次他们是相互在斗，似都想用各自的方法，让对方速度慢下来，但那女子多次处于下风，可虽然这样，但中年男子想要彻底阻挡对方的速度，似乎也是不可能。
 呼啸之声打破了宇宙的寂静，在这男女二人的两道长虹之后，很快的，赫然出现了第三道长虹，这道长虹气势磅礴，刚一出现立刻让星空轰鸣，那是一只……
 鹦鹉！
 这鹦鹉羽毛光滑，如有流光在上游走，气势如虹，如同一把绝世战兵，此刻呼啸间，追杀那男女二人。
 说时迟那时快，眨眼间，鹦鹉化作的长虹就蓦然追近，光芒一闪，它的身影速度暴增，直奔男女二人而去，刹那临近，巨响滔天，一次随意的撞击，立刻让那女子鲜血喷出，而那中年男子，一样嘴角溢出鲜血。
 “五道，你不要欺人太甚，你家帝君与我本体的如今的这一战，未必能赢，我是仙，宇宙之仙！”中年男子目中微不可查的一闪，可面部却是如歇斯底里一样。
 至于那女子，面色苍白，目中露出苦涩，咬牙疾驰。
 在这逃遁中，很快的，他们的前方出现了一个种子世界，这是宇宙中众多的种子世界之一，只不过这个世界有些青涩，显然是其内的星空意志，还处于成长当中，并未完全诞生出来，而其内的世界中的众生，应该也是尚未开化。
 与此同时，在那男女二人身后追击而来的鹦鹉，此刻冷漠的声音回荡。
 “我家主人斩杀你本尊，势在必得，而我奉主人之命，斩杀你这具被斩开试图留下再起之种的分身，也一样势在必得，还有你，古仙之灵，今日你们二位，逃不掉！”那鹦鹉神色内露出冷漠萧杀之意，话语冰寒，传出时四周八方的宇宙，仿佛置身隆冬冰寒。
 随着话语传出，一个莫大的阵法，一瞬出现在了鹦鹉的四周，笼罩八方，将那男女二人都覆盖在内，不等这二人面色变化，阵法立刻爆发出五彩缤纷的光芒，化作了无数个符文，冥冥中有喃喃的诵经之音回荡时，阵法立刻运转，传出滔天杀意，轰轰之声回荡，那一个个符文，同时炸开，形成毁灭一切之力，绝杀男女二人。
 危机关头，那中年男子大吼一声，全身膨胀，不知展开了什么神通，竟化身成为了一个巨人，手中出现了一把巨大的战斧，向着排山倒海般呼啸翻滚而来的符文之力，拼命一斩。
 轰轰之声滔天，那中年男子化作的巨人，鲜血喷出，全身不断崩溃，可却狞笑的大吼。
 “五道，你欺人太甚！！”他话语说出时，赫然从其不断崩溃的体内，居然飞出了十滴金色的血液，这十滴血液刚一出现，立刻凝聚在一起，赫然化作了一个巨大的血色手掌。
 在那手掌内，散发出恐怖的气息，这气息使得那鹦鹉也都双目一凝，它立刻认出，这十滴金色的血液，正是自家主人此番试图斩杀罗天本尊的目的所在，那是……宇宙血！
 与此同时，罗天目中那微不可查的光再次一闪，大笑起来。
 “古仙灵，我们之前的约定，到了你去执行的时候了，此番事了，你就自由了！”
 那女子只沉默了一瞬，就下了决断，她面色苍白，可却狠狠一咬牙，她的身体立刻出现了无数的鳞片，双腿如蜕化，竟成了一个半蛇半人的存在，转身不再逃遁，双手抬起，向上狠狠一撑，立刻她全身干瘪下来，那是以生命为代价的神通道法。
 在施展之后，立刻有阵阵浓郁的气息，轰然爆发。
 这气息很奇怪，带着沧桑，蕴含了岁月之感，在出现后，猛的扩散，直奔鹦鹉而去，更是压制四周的阵法。
 使得阵法眨眼出现枯萎的征兆，甚至让那鹦鹉的身体，都为之一顿。
 鹦鹉目中露出冷芒，全身气势崛起，强行冲出时，中年男子双手掐诀，立刻他面前十滴鲜血化作的手掌，在这一瞬，一样被推出，那手掌不断变大，到了最后几乎化作一片血海，轰轰而去。
 而那女子，此刻虚弱，施展了那岁月气息的手段后，趁机快速后退。
 “五道，你当真以为本仙尊没有任何准备么，你当真以为，是你来追杀么我，此番在这里，正是本尊的计划之一，只要抹去了你的存在，你家帝君，就如断了一臂！”罗天仰天大笑，笑声传出时，他之前的虚弱，在这一刻竟瞬间改变，仿佛方才的所有都是假象，他的目的就是要引对方追杀到这距离宇宙深处极为遥远的区域，在这里，与那女子一起，灭杀对方。
 轰鸣间，那片血海之力磅礴到了极致，化作了封印，眼看就要笼罩鹦鹉时，鹦鹉的目中居然没有丝毫慌乱，而是平静如水。
 “你设局引我到来，却不知我为了我家主人可以顺利斩杀你的本尊，愿意付出一切代价，不知你是在算计我，还是我在算计你。”鹦鹉轻叹，目中露出一丝不舍，可却很快果决，几乎在那血海来临的瞬间，它的体内居然在这一瞬，爆发出了一股同样恐怖的波动，那是……自爆的波动。
 它赫然选择了哪怕自爆，也要将对方绝杀在这里的道路。
 若是寻常自爆，或许还无法做到散出如此恐怖的气息，可显然鹦鹉在追杀来此前，已有了决断，展开了某种霸道的手段，使得自身在这一瞬自爆时，可以释放出超越自身之力。
 轰鸣在这一刻滔天而起，中年男子双目收缩，可却依旧冷笑一声。
 “你果然是这么选择，不过，本尊准备的，可不止这些。”他话语一出，双手掐诀再次一指，立刻那后退试图离开这里的女子，她的身体猛地一颤，如体内有某种禁制爆发，与此同时，那血海翻滚，竟将她也笼罩在内，甚至在这一瞬，这女子的体内，如被动的引出了自爆的波动。
 赫然是这中年男子，操控这女子自爆，来试图阻挡，换来自身一丝生机，而他自身，此刻以极快的速度，快速后退。
 那女子愤怒，猛的看向中年男子，对方没有遵守约定，在这关键时刻选择牺牲她这里，此事让这女子眼中血丝弥漫，嘴角若仔细看，还可以看到一丝惨笑。
 就在这激烈的双方自爆，就要展开的瞬间，鹦鹉的声音，带着一如既往的冷漠，回荡八方。
 “古仙灵，你还在迟疑什么，我之前和你说过的结果，现在已出现，你还不出手，更待何时！你要的自由，只有你自己去争取，才可以获得。”
 在鹦鹉话语传出的瞬间，中年男子神色首次大变。
 而那女子，则是惨笑中深吸口气，这一战前，罗天对她有承诺，而鹦鹉那里也暗中与她有过接触，此刻她眼看一切事情的发生，再没有迟疑，发出凄厉之笑。
 “你说得对，自由，只有自己来争取，舍去一身古仙位，换来永生自由！”
 中年男子面色变化，隐隐不安，正要开口时，已来不及了，那女子在话语传出后，她的身体居然在这一瞬，轰然瓦解！
 那不是自爆，而是瓦解，无数的血肉，在这一刻从她干瘪的身体内，轰轰碎开，向着四周以穿梭一切的速度，刹那扩散，使得这一片星空看起来，如成为了血红。
 “涅槃咒，生生死死，死死生生，让那尘归尘，土归土，让那意识沉沦，让那神智磨灭，让那一切的一切，从此……重新再来！”
 “从此世间再无古仙……”女子的声音传出后，一声震动八方星空的轰鸣巨响，在这一瞬于此次，轰轰爆开。
 一股碾压之力，瞬间降临，直接将鹦鹉碾压成为飞灰的同时，也将那血海碾压，至于那中年男子，他发出凄厉的惨叫，身体试图逃走，可却做不到，眨眼间，也被碾压，连同那女子自身，都尽数在这一刻，轰轰碎灭，但却不是死亡，魂飞魄不散。
 因为这女子施展的最后之法，如同开创一个纪元，那是粉碎一切，那是毁灭一切，那是推倒重来。
 而在战场旁边的种子般的世界，也在这碾压的力量下被波及，其内的星空意志，瞬间颤抖，直接被抹去了大半，而这种子世界，也被打开了一个缺口。
 几乎在这缺口出现的一瞬，外面的鹦鹉，中年男子与那女子被碾压成为飞灰融入的气血，如被吸撤一样，眨眼就顺着缺口，直接融入到了这片种子世界内。
 若干年后，在这片种子世界内的星空中，于那无数的众生之内，多出了一个从虚无中凝聚出的鹦鹉之魂，在这世界内茫然的游荡。
 同时，也多出了一个逐渐取代了原本此地星空意志的神魂，忘记了自己的过去，只剩下了本能的罗天意志。
 还有，在那芸芸众生中，也转世轮回般出现了一个女子，她不知道自己的前世，在这星空内，一次又一次的转世，经历了无数的人生，直至无数纪元后，鹦鹉遇到了一个人，那个人为它塑造了一个法器，那是一个铜镜。
 而这女子，也在之后的一天，在这片星空内，无数小世界中，一个叫做至尊仙界的地方，遇到了一个人。
 那个人，被那片小世界的众生，称之为……雷帝。
 那个叫做雷帝的男子，这一生爱上了一个女子，那是他的妻子，在那场至尊仙界的下界叛乱，罗天之力影响的死亡之力入侵时，他为了守护家园，也为了守护这个女子，直至战死。
 他的死亡，化作了无数的雷霆，轰鸣了八方。
 在他死亡后，那个女子呆呆的看着他的尸体，发出了悲伤到魂的凄哭，在那哀伤中，女子被封印无数年的记忆，苏醒了，她默默的望着雷帝，眼泪落在了雷帝的铠甲上，许久许久，眼泪消失时，仿佛她对雷帝的情，随着那滴眼泪分离出了自己的体内，她的目中露出了冷漠，还有绝然。
 “我们终究不是一个世界之人，这里只是我这一生旅途中一处短暂停留的地方，现在，我苏醒了，终也该到了我离去的时候，我……自由了。”女子喃喃，带着冷漠，转身离去，走出星空，走向宇宙。
 这里的罗天意志，这里的鹦鹉，她不想相遇，也不想再看到。
 直至她走后，雷帝的尸体漂浮在至尊仙界内的星空中，逐渐的枯萎，可他身上的那套铠甲，却渐渐软化，最终处于半透明的状态，这一切，来自于那女子在记忆苏醒的那一瞬，融合前世今生之力，落下的那滴眼泪。
 这滴眼泪，使得这铠甲似乎凝聚了魂，凝聚了原本应该死亡的雷帝的一丝魂。
 当雷帝的尸体彻底成为飞灰后，这铠甲融合在了一起，在若干年后，诞生了意识，它在意识诞生的一刻就明白，自己这一生，不死不灭，可却并非绝对，它再也不能变成铠甲，或者说，再也不能去舍命保护什么人。
 因为一旦他再去这么做，不死不灭之力，会消散的。
 除了这些，它不记得所有的记忆，一片空白，在这山海界内游荡，渐渐发现自己喜欢絮叨，渐渐发现自己喜欢教化恶霸，渐渐发现自己不会数数……
 直至有一天，它遇到了一个铜镜内飞出的鹦鹉……
 “嗬哟，好大一只铠甲怪，来来来，让五爷仔细看看，怎么没毛呢？”
 “滚滚滚，你这个恶霸，老夫来度化你！”　　

第一章 他叫白小纯

帽儿山，位于东林山脉中，山下有一个村子，民风淳朴，以耕田为生，与世隔绝。
 清晨，村庄的大门前，整个村子里的乡亲，正为一个十五六岁少年送别，这少年瘦弱，但却白白净净，看起来很是乖巧，衣着尽管是寻常的青衫，可却洗的泛白，穿在这少年的身上，与他目中的纯净搭配在一起，透出一股子灵动。
 他叫白小纯。
 “父老乡亲们，我要去修仙了，可我舍不得你们啊。”少年满脸不舍，原本就乖巧的样子，此刻看起来更为纯朴。
 四周的乡亲，面面相觑，顿时摆出难舍之色。
 “小纯，你爹娘走的早，你是个……好孩子！！难道你不想长生了么，成为仙人就可以长生，能活的很久很久，走吧，雏鹰长大，总有飞出去的那一天。”人群内走出一个头发花白的老者，说道好孩子三个字时，他顿了一下。
 “在外面遇到任何事情，都要坚持下去，走出村子，就不要回来，因为你的路在前方！”老人神色慈祥，拍了拍少年的肩膀。
 “长生……”白小纯身体一震，目中慢慢坚定起来，在老者以及四周乡亲鼓励的目光下，他重重的点了点头，深深的看了一眼四周的乡亲，转身迈着大步，渐渐走出了村子。
 眼看少年的身影远去，村中的众人，一个个都激动起来，目中的难舍刹那就被喜悦代替，那之前满脸慈祥的老者，此刻也在颤抖，眼中流下泪水。
 “苍天有眼，这白鼠狼，他终于……终于走了，是谁告诉他在附近看到仙人的，你为村子立下了大功！”
 “这白鼠狼终于肯离开了，可怜我家的几只鸡，就因为这白鼠狼怕鸡打鸣，不知用了什么方法，唆使一群孩子吃鸡肉，把全村的鸡都给吃的干干净净……”
 “今天过年了！”欢呼之声，立刻在这不大的村子里，沸腾而起，甚至有人拿出了锣鼓，高兴的敲打起来。
 村子外，白小纯还没等走远，他就听到了身后村子内，传出了敲锣打鼓的声音，还夹着欢呼。
 白小纯脚步一顿，神色有些古怪，干咳一声，伴随着耳边传来的锣鼓，白小纯顺着山路，走上了帽儿山。
 这帽儿山虽不高，却灌木杂多，虽是清晨，可看起来也是黑压压一片，很是安静。
 “听二狗说，他前几天在这里被一头野猪追赶时，看到天上有仙人飞过……”白小纯走在山路上，心脏怦怦跳动时，忽然一旁的灌林中传来阵阵哗哗声，似野猪一样，这声音来的突然，让本就紧张的白小纯，顿时背后发凉。
 “谁，谁在那里！”白小纯右手快速从行囊中拿出四把斧头，六把柴刀，还觉得不放心，又从怀里取出了一小根黑色的香，死死的抓住。
 “别出来，千万别出来，我有斧头，有柴刀，手里的香还可以召唤天雷，能引仙人降临，你敢出来，就霹死你！”白小纯哆嗦的大喊，连滚带爬的夹着那些武器，赶紧顺着山路跑去，沿途叮当乱响，斧头柴刀掉了一地。
 或许是真的被他给吓住了，很快的哗哗声就消失，没有什么野兽跑出来，白小纯面色苍白，擦了擦冷汗，有心放弃继续上山，可一想到手中这根香是他爹娘去世前留给他的，据说是祖上曾偶然的救下一个落魄的仙人，那仙人离去时留下这根香作为报答，曾言会收下白家血脉一人为弟子，只要点燃，仙人就会到来。
 可至今为止，这根香他点过十多次，始终不见仙人到来，让白小纯开始怀疑仙人是不是真的会来，这一次之所以下定决心，一方面是香所剩不多，另一方面是他听村子里人说，头几天在这看到有仙人从天上飞过。
 所以他这才到来，想着距离仙人近一些，或许仙人就察觉到了也说不定。
 踌躇一番，白小纯咬牙继续，好在此山不高，不久他气喘吁吁的到了山顶，站在那里，他遥望山下的村庄，神色颇为感慨，又低头看着手中的只有指甲盖大小的黑香，此香似乎被燃烧了好多次，所剩不多。
 “三年了，爹娘保佑我，这次一定要成功！”白小纯深吸口气，小心的将香点燃，立刻四周狂风顿起，天空更是眨眼间乌云密布，一道道闪电划过，还有震耳欲聋的雷鸣在白小纯耳边直接炸开。
 声音之大，气势之强，让白小纯身体哆嗦，有种随时会被雷霹死的感觉，下意识的就想要吐口唾沫将那根香灭掉，但却挣扎忍住。
 “三年了，我点这根香点了十二次，这是第十三次，这次一定要忍住，小纯不怕，应该不会被劈死……”白小纯想起了这三年的经历，不算这次，点了十二次，每次都是这样的雷鸣闪电，仙人也没有到来，吓的本就怕死的他每次都吐口唾沫将其熄灭，说来也怪，这根香看似不凡，可实际上一样是浇水就灭。
 在白小纯这里心惊肉跳，艰难的于那雷声中等待时，距离这里不远处的天空上，有一道长虹正急速的呼啸而来。
 长虹内是一个中年男子，这男子衣着华丽，仙风道骨，可偏偏风尘仆仆，甚至仔细去看，可以看到他神色内深深的疲惫。
 “我倒要看看，到底是个什么样的人，竟然点根香点了三年！”
 一想到自己这三年的经历，中年男子就气恼，三年前他察觉有人点燃自己还是凝气时送出的香药，想起了当年在凡俗中的一段人情。
 这才飞出寻来，原本按照他的打算，很快就会回来，可没成想，刚寻着香气过去，还没等多远，那气息就瞬间消失，断了联系。若是一次也就罢了，这三年，气息出现了十多次。
 使得他这里，多次在寻找时中断，就这样来来回回，折腾了三年……
 此刻他遥遥的看到了帽儿山，看到了山顶上白小纯，气不打一处来，一瞬飞出，直接就站在了山顶，大手一挥，那根所剩不多的香，直接熄灭。
 雷声刹那消失，白小纯愣了一下，抬头一看，看到了自己的身边多了一个中年男子。
 “仙人？”白小纯小心翼翼的开口，有些拿不准，背后偷偷捡起一把斧头。
 “本座李青候，你是白家后人？”中年修士目光如电，无视白小纯身后的斧子，打量了白小纯一番，觉得眼前此子眉清目秀，依稀与当年的故人相似，资质也不错，心底的恼意，也不由缓了一些。
 “晚辈正是白家后人，白小纯。”白小纯眨了眨眼，小声说道，虽然心中有些畏惧，但还是挺了挺腰板。
 “我问你，点一根香，为什么点了三年！”中年修士淡淡开口，问出了他这三年里，最想要知道的问题。
 白小纯听到这个问题，脑筋飞速转动，然后脸上摆出惆怅，遥望山下的村庄。
 “晚辈是一个重情重义的人，舍不得那些乡亲们，每一次我点燃香，他们也都不舍得我离去，如今山下的他们，还在因为我的离去而悲伤呢。”
 中年修士一愣，这个缘由，是他之前没想到的，目中的恼色又少了一些，单单从话语上看，此子的本性还是不错的。
 可当他的目光落在山下的村子时，他的神识随之扫过，听到了村子里的敲锣打鼓以及那一句句欢呼白鼠狼离去的话语，面色立刻难看起来，有些头疼，看着眼前这个外表乖巧纯朴，人畜无害的白小纯，已心底明朗对方实际上一肚子坏水。
 “说实话！”中年修士一瞪眼，声音如同雷声一样，白小纯吓得一个哆嗦。
 “这不怨我啊，你那什么破香啊，每次点燃都会打雷，好几次都差点霹死我，我躲过了十三次，已经很不容易了。”白小纯可怜兮兮的说道。
 中年修士看着白小纯，半晌无语。
 “既然你这么害怕，为什么还要强行去点香十多次？”中年修士缓缓开口。
 “我怕死啊，修仙不是能长生么，我想长生啊。”白小纯委屈的说道。
 中年修士再次无语，不过觉得此子总算执念可嘉，扔到门派里磨炼一番，或可在性子上改变一二。
 于是略一思索，大袖一甩卷着白小纯化作一道长虹，直奔天边而去。
 “跟我走吧。”
 “去哪？这也太高了吧……”白小纯看到自己在天上飞，下面是万丈深渊，立刻脸色苍白，斧头一扔，死死的抱住仙人的大腿。
 中年修士看了眼自己的腿，无奈开口。
 “灵溪宗。”
 兄弟姐妹们，阔别2个月，你们想不想我啊，我非常想你们！
 这本书，我做了详细的大纲，每次回顾大纲里的情节，都很兴奋，有种燃烧的感觉，我非常满意，明天，正式更新，依旧是中午一章，晚上一章！
 很兴奋，我们已沉寂了数月，如今归来，要……再战起点！
 新书期，兄弟姐妹，别忘了收藏与推荐啊，收藏与推荐至关重要！
 求收藏！！求推荐！！
 让众人知晓，我们……归来了！
 我们的目标，依旧是……点击榜，推荐榜，第一！x

第二章 火灶房

第二章
 灵溪宗，位于东林洲内，属于通天河的下游支脉所在，立足通天河南北两岸，至今已有万年历史，震慑四方。
 八座云雾缭绕的惊天山峰，横在通天河上，其中北岸有四座山峰，南岸三座，至于中间的通天河上，赫然有一座最为磅礴的山峰。
 此山从中段开始就白雪皑皑，竟看不清尽头，只能看到下半部的山体被掏空，使得金色的河水奔腾而过，如同一座山桥。
 此刻，灵溪宗南岸外，一道长虹疾驰而来，其内中年修士李青候带着白小纯，没入第三峰下的杂役区域，隐隐还可听到长虹内白小纯的惨叫传出。
 白小纯觉得自己要被吓死了，一路飞行，他看到了无数大山，好几次都觉得自己要抓不住对方的大腿。
 眼下面前一花，当清晰时，已到了一处阁楼外，落在了地上后，他双腿颤抖，看着四周与村子里完全不同的世界。
 前方的阁楼旁，竖着一块大石，上面写着龙飞凤舞的三个大字。
 杂役处。
 大石旁坐着一个麻脸女子，眼看李青候到来，立刻起身拜见。
 “将此子送火灶房去。”李青候留下一句话，没有理会白小纯，转身化作长虹远去。
 麻脸女子听到火灶房三字后一怔，目光扫了白小纯一眼，给了白小纯一个宗门杂役的布袋，面无表情的交代一番，便带着白小纯走出阁楼，一路庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境，看的白小纯心驰荡漾，心底的紧张与忐忑也少了几分。
 “好地方啊，这里可比村子里好多了啊。”白小纯目中露出期待，随着走去，越是向前，四周的美景就越发的美奂绝伦，甚至他还看到一些样子秀美的女子时而路过，让白小纯对于这里，一下子就喜欢的不得了。
 片刻后，白小纯更高兴了，尤其是前方尽头，他看到了一处七层的阁楼，通体晶莹剔透，甚至天空还有仙鹤飞过。
 “师姐，我们到了吧？”白小纯顿时激动的问道。
 “恩，就在那。”麻脸女子依旧面无表情，淡淡开口，一指旁侧的小路。
 白小纯顺着对方所指，满怀期待的看去时，整个人僵住，揉了揉眼睛仔细去看，只见那条小路上，地面多处碎裂，四周更是破破烂烂，几件草房似随时可以坍塌，甚至还有一些怪味从那里飘出……
 白小纯欲哭无泪，抱着最后一丝希望，问了麻脸女子一句。
 “师姐，你指错了吧……”
 “没有。”麻脸女子淡淡开口，当先走上这条小路，白小纯听后，觉得一切美好瞬间坍塌，苦着脸跟了过去。
 没走多远，他就看到这条破破烂烂的小路尽头，有几口大黑锅窜来窜去，仔细一看，那每一口大黑锅下面，都有一个大胖子，脑满肠肥，似乎一挤都可以流油，不是一般的胖，尤其是里面一个最胖的家伙，跟个肉山似的，白小纯都担心能不能爆了。
 那几个胖子的四周，有几百口大锅，这些胖子正在添水放米。
 察觉有人到来，尤其是看到了麻脸女子，那肉山立刻一脸惊喜，拎着大勺，横着就跑了过来，地面都颤了，一身肥膘抖动出无数波澜，白小纯目瞪口呆，下意识的要在身边找斧头。
 “今早小生听到喜鹊在叫，原来是姐姐你来了，莫非姐姐你已回心转意，觉得我有几分才气，趁着今天良辰，要与小生结成道侣。”肉山目中露出色眯眯的光芒，激动的边跑边喊。
 “我送此子加入你们火灶房，人已带到，告辞！”麻脸女子在看到肉山后，面色极为难看，还有几分恼怒，赶紧后退。
 白小纯倒吸口气，那麻脸女子一路上他就留意了，那相貌简直就是鬼斧神工，眼前这大胖子什么口味，居然这样也能一脸色相。
 还没等白小纯想完，那肉山就呼的一声，出现在了他的面前，直接就将阳光遮盖，把白小纯笼罩在了阴影下。
 白小纯抬头看着面前这庞大无比，身上的肉还在颤动的胖子，努力咽了口唾沫，这么胖的人，他还是头一次看到。
 肉山满脸幽怨的将目光从远处麻脸女子离去的方向收回，扫了眼白小纯。
 “嗬呦，居然来新人了，能把原本安排好的许宝财挤下去，不简单啊。”
 “师兄，在下……在下白小纯……”白小纯觉得对方魁梧的身体，让自己压力太大，下意识的退后几步。
 “白小纯？恩……皮肤白，小巧玲珑，模样还很清纯，不错不错，你的名字起的很符合我的口味嘛。”肉山眼睛一亮，拍下了白小纯的肩膀，一下子差点把白小纯直接拍倒。
 “不知师兄大名是？”白小纯倒吸口气，翻了个白眼，鄙夷的看了眼肉山，心底琢磨着也拿对方的名字玩一玩。
 “我叫张大胖，那个是黄二胖，还有黑三胖……”肉山嘿嘿一笑。
 白小纯听到这几个名字，大感人如其名，立刻没了玩一玩的想法。
 “至于你，以后就叫白九……小师弟，你太瘦了！这样出去会丢我们火灶坊的脸啊，不过也没关系，放心好了，最多一年，你也会胖的，以后你就叫白九胖。”张大胖一拍胸口，肥肉乱颤。
 听到白九胖这三个字，白小纯脸都挤出苦水了。
 “既然你已经是九师弟了，那就不是外人了，咱们火灶房向来有背锅的传统，看到我背后这这口锅了吧，它是锅中之王，铁精打造，刻着地火阵法，用这口锅煮出的灵米，味道超出寻常的锅太多太多。你也要去选一口，以后背在身上，那才威风。”张大胖拍了下背后的大黑锅，吹嘘的开口。
 “师兄，背锅的事，我能不能算了……”白小纯瞄了眼张大胖背后的锅，顿时有种火灶房的人，都是背锅的感觉，脑海里想了一下自己背一口大黑锅的样子，连忙说道。
 “那怎么行，背锅是我们火灶房的传统，你以后在宗门内，别人只要看到你背着锅，知道你是火灶房的人，就不敢欺负你，咱们火灶房可是很有来头的！”张大胖向白小纯眨了眨眼，不由分说，拎着白小纯就来到草屋后面，那里密密麻麻叠放着数千口大锅，其中绝大多数都落下厚厚一层灰，显然很久都没人过来。
 “九师弟，你选一口，我们去煮饭了，不然饭糊了，那些外门弟子又要嚷嚷了。”张大胖喊了一声，转身与其他几个胖子，又开始在那上百个锅旁窜来窜去。
 白小纯唉声叹气，看着那一口口锅，正琢磨选哪一个时，忽然看到了在角落里，放着一口被压在下面的锅。
 这口锅有些特别，不是圆的，而是椭圆形，看起来不像是锅，反倒像是一个龟壳，隐隐可见似乎还有一些黯淡的纹路。
 “咦？”白小纯眼睛一亮，快步走了过去，蹲下身子仔细看了看后，将其搬了出来，仔细看后，目中露出满意。
 他自幼就喜欢乌龟，因为乌龟代表长寿，而他之所以来修仙，就是为了长生，如今一看此锅像龟壳，在他认为，这是很吉利的，是好兆头。
 将这口锅搬出去后，张大胖远远的看到，拿着大勺就跑了过来。
 “九师弟你怎么选这口啊，这锅放在那里不知多少年了，没人用过，因为像龟壳，所以也从来没人选背着它在身上，这个……九师弟你确定？”张大胖拍了拍自己的肚子，好心的劝说。
 “确定，我就要这口锅了。”白小纯越看这口锅越喜欢，坚定道。
 张大胖又劝说一番，眼看白小纯执意如此，便古怪的看了看他，不再多说，为白小纯安排了在这火灶房居住的草屋后，就又忙碌去了。
 此刻天色已到黄昏，白小纯在草屋内，将那口龟形的锅仔细的看了看，发现这口锅的背面，有几十条纹路，只是黯淡，若不细看，很难发现。
 他顿时认为这口锅不凡，将其小心的放在了灶上，这才打量居住的屋舍，这房屋很简单，一张小床，一处桌椅，墙上挂着一面日常所需的铜镜，在他环顾房间时，身后那口平淡无奇的锅上，有一道紫光，一闪而逝！
 对于白小纯来说，这一天发生了很多事情，如今虽然来到了梦寐以求的仙人世界，可他心里终究是有些茫然。
 片刻后，他深吸口气，目中露出期望。
 “我要长生！”白小纯坐在一旁取出杂役处麻脸女子给予的口袋。
 里面有一枚丹药，一把木剑，一根燃香，再就是杂役的衣服与令牌，最后则是一本竹书，书上有几个小字。
 “紫气驭鼎功，凝气篇。”
 黄昏时分，火灶房内张大胖等人忙碌时，屋舍内的白小纯正看着竹书，眼中露出期待，他来到这里是为了长生，而长生的大门，此刻就在他的手中，深呼吸几次后，白小纯打开竹书看了起来。
 片刻后，白小纯眼中露出兴奋之芒，这竹书上有三幅图，按照上面的说法，修行分为凝气与筑基两个境界，而这紫气驭鼎功分为十层，分别对应凝气的十层。
 且每修到一层，就可以驭驾外物为己用，当到了第三层后，可以驾驭重量为小半个鼎的物体，到了第六层，则是大半个鼎，而到了第九层，则是一整尊鼎，至于最终的大圆满，则是可以驾驭重量为两尊鼎的物体。
 只不过这竹书上的功法，只有前三层，余下的没有记录，且若要修炼，还需按照特定的呼吸以及动作，才可以修行这紫气驭鼎功。
 白小纯打起精神，调整呼吸，闭目摆出竹书上第一幅图的动作，只坚持了三个呼吸，就全身酸痛的惨叫一声，无法坚持下去，且那种呼吸方式，也让他觉得气不够用。
 “太难了，上面说这修炼这第一幅图，可以感受到体内有一丝气在隐隐游走，可我这里除了难受，什么都没有感觉到。”白小纯有些苦恼，可为了长生，咬牙再次尝试，就这样磕磕绊绊，直至到了傍晚，他始终没有感受到体内的气。
 他不知道，即便是资质绝佳之人，若没有外力，单纯去修行这紫气驭鼎功的第一层，也需要至少一个月的时间，而他这里才几个时辰，根本就不可能有气感。
 此刻全身酸痛，白小纯伸了个懒腰，正要去洗把脸，突然的，从门外传来阵阵吵闹之声，白小纯把头伸出窗外，立刻看到一个面黄肌瘦的青年，一脸铁青的站在火灶房院子的大门外。
 “是谁顶替了我许宝财的名额，给我滚出来！”
 =========
 正式更新啦！新书如小树苗一样鲜嫩，急需呵护啊，求推荐票，求收藏！！！推荐，推荐，推荐，收藏，收藏，收藏，重要的事，三遍三遍！！！　　

第三章 六句真言

第三章
 白小纯这么一伸头，面黄肌瘦的青年立刻就看到，目光落在白小纯的脸上，气势汹汹。
 “就是你顶替了我的名额！”
 “不是我！”白小纯缩头已来不及了，赶紧装出一副无辜的样子。
 “胡说，你这么瘦，头这么小，分明就是新来的！”许宝财握紧了拳头，怒视白小纯。
 “这真的和我没关系啊。”白小纯眼看对方的怒意似要炸了一样，觉得委屈，小声说道。
 “我不管，三天之后，宗门南坡，你我决一死战，若你赢了，这口气许某忍了，若你输了，这个名额就归我了。”许宝财大声开口，从怀里扔出一张血书，直接扔在了白小纯面前的窗台上，上面密密麻麻写着无数的血色的杀字。
 白小纯看着那张血书，看着上面那么多血色的杀字，只觉得杀气扑面，心底发毛，尤其是听到对方说要决一死战，更是倒吸口气。
 “师兄，多大点事啊，用自己的血，写了这么多个字……得多疼啊。”
 “多大的事？啊，我这些年省吃俭用，攒了七年的灵石，七年啊，整整七年！！孝敬给执事，这才换来一个进入火灶房的资格，却被你插了一脚，我与你势不两立，三天后，不是你死就是我活！”许宝财歇斯底里，咬牙切齿。
 “我才不去呢。”白小纯赶紧用指尖夹起血书，扔出窗台。
 “你！”许宝财刚要发火，只感觉地面一颤，身边已多了一坐肉山，不知何时，张大胖已站在了那里，正冷眼打量许宝财。
 “九胖，去和你二师兄一起刷碗，至于你，别在这里大呼小叫的，一边玩去。”张大胖一挥手，掀起阵阵风声。
 许宝财面色变化，连连退后几步，想要说些什么，可看到张大胖后又忍住，最后怨毒的看了眼白小纯，这才悻悻的离去。
 白小纯想了想，觉得对方离去时的目光太阴毒，稳妥起见，决定自己还是不要随意出火灶房为好，留在这里，对方应该不敢进来。
 一晃数日，白小纯渐渐适应了火灶房的工作，夜晚时便修行紫气驭鼎功，可惜进展缓慢，始终无法坚持超过四息，让白小纯很是苦恼。
 这一夜，他正修行时，突然的，听到外面传来火灶房内的那些胖子师兄兴奋的声音。
 “关门了，关门了，黄二胖，快去关门！”
 “黑三胖，快去查看一下四周有没有偷看的！”
 白小纯一愣，这次他学聪明了，不从窗户去看，而是顺着门缝看去，只见外面几个胖子灵活无比，在院子里健步如飞，神神秘秘，一片忙碌。
 很快的，火灶房的大门就被关的密密实实，四周更是不知谁展开了什么手段，居然起了一层稀薄的雾气，使得那几个胖子的身影，更为神秘起来。
 白小纯看了半天，直至看到那几个胖子不在窜来窜去，而是神秘在一处草屋前围在一起，哪怕隔着雾气，他也能看清张大胖威武的身影，似乎在那里低声说着什么，他觉得隐秘的事，自己还是少知道为妙，于是退后一些，努力做出自己没看到的姿态。
 可就在这时，张大胖的声音传来。
 “九胖，你都看到了，还不快赶紧过来。”声音不算大，似刻意的压了下来。
 白小纯眨了眨眼，脸上露出乖巧的样子，一副人畜无害般，走了出去。
 刚一靠近，张大胖一把抓来，就将白小纯带到了身边，与身边几个胖子围在一起的白小纯，立刻就闻到了一股与众不同的气味，吸入鼻孔内，化作了无数暖流，融入全身。
 再看其他人，也都是神色露出舒爽之意，白小纯精神一振，看到了在张大胖的手中，拿着的一块婴儿头颅大小的灵芝，这灵芝晶莹剔透，一看就不是凡品之物。
 “九师弟，来，吃一口。”张大胖看了白小纯一眼，将手里的灵芝递了过去，憨声道。
 “啊？”白小纯看了看灵芝，又看了看身边几个胖子师兄，眼看白小纯迟疑，张大胖顿时生气了，一副你若不吃，咱们没完的模样。
 不仅是他如此，四周黄二胖，黑三胖等人，也都这般，盯着白小纯。
 白小纯咽了口唾沫，这种把如此价值不菲珍贵非凡的灵芝，当成鸡腿一样送给自己，非逼着自己吃一口，如果不吃就翻脸的好事，他做梦的时候遇到过，现实里还是头一遭。
 白小纯心脏怦怦跳动，一咬牙，接过灵芝，狠狠地咬下一大口，那灵芝肉入口就化，融入全身后，阵阵比之前强烈了无数倍的舒爽感，让白小纯脸都涨红了。
 “好，吃了这孙长老点名要用来入汤的百年灵芝，咱们就真的是自己人了。”张大胖神色露出满意，也咔嚓一口，吃下了一小块，扔给了下一个胖子，很快的，众人就咔嚓咔嚓的，将这灵芝吃掉了一圈，看向白小纯时，也都露出自己人的笑容。
 白小纯呵呵一笑，顿时明白这就是同流合污了，而这几位师兄都吃成这么胖还没事，想来这种吃法是安全的，难怪那个许宝财要给自己下战书，写那么多杀字……
 “师兄，这灵芝真好吃，吃的我浑身发热。”白小纯舔了舔嘴唇，眼巴巴的看向张大胖。
 张大胖听到这句话，眼睛一亮，哈哈大笑，无比豪爽的从怀里掏出一块黄精，递给白小纯。
 “师弟，现在知道这里好了吧，师兄之前没骗你吧，吃，以后管饱！”
 白小纯眼中冒光，接住咬下一大口，刚吃完，张大胖又拿出一块地宝，这地宝金黄，香气四溢。
 这一次不用张大胖说话，白小纯连忙咬了下去，满口酸甜，浑身舒爽时，张大胖又拿出一枚红色的灵果，这灵果气味甜腻，里面还有一丝气在旋转。
 于是在接下来的时间里，什么灵芝，药材，灵果，地宝，白小纯全部都吃了一口，其他几个胖子也都如此，直至吃的白小纯眼前眩晕，如醉了一样，全身涨热，甚至头顶都冒出了白烟，他觉得自己的身体都胖了一圈。
 随着他不断的吃下，张大胖等人的目光越发的柔和，到了最后，都拍着肚子笑了起来，笑声里带着一副同流合污之感。
 白小纯醉晕晕的，放开了手脚，一巴掌拍在张大胖的肚子上，一只脚踏在旁边，一样大笑起来。
 “这杂役处别的房啊，为了获得一个外门弟子的名额，都打破了头，而我们，为了丢掉一个外门弟子的名额，也都打破了头啊，谁也不愿去啊，谁去当外门弟子啊，在这里多好。”张大胖越看白小纯越觉得对脾气，得意的说道，又拿出一根人参，这人参头上数不清的节环，须子之多更是密密麻麻，一看就有不少年份。
 “九师弟，我们每个人修为早就足够成为外门弟子了，可我们得藏着啊，你看，这是一根百年人参，外门弟子为了吃一口，打破了头啊，你看咱这。”张大胖直接掰下一条须子，扔在嘴里，嘎吱嘎吱的咽了下去后，将这根人参递给了白小纯。
 “师兄，我饱了……这次真的吃不下了……”白小纯双眼迷离，他是真的撑着了，正开口时，张大胖拔下一条须子直接塞到他的嘴里。
 “九师弟你这太瘦了，这样出去，宗门里哪个姑娘会喜欢，咱们宗喜欢的都是师兄我们这样威武饱满的，来，吃……我们火灶坊有副对联，叫做宁在火灶饿死，不去外门争锋。”张大胖打了个饱嗝，一边拿出一摞空碗，一边指着身边的草屋，那里挂着一副对联。
 “对，对，我们大家都在这里饿死，恩……都饿死。”看着这幅对联，白小纯拍了拍肚子，也打了个饱嗝。
 张大胖等人闻言都大笑起来，觉得这白小纯越来越可爱。
 “今天高兴，九师弟我告诉你一个学问，我们火灶房吃东西，是有讲究的，有一句口诀，九师弟你要记住，灵株吃边角，主杆不能碰，切肉下狠刀，剔骨留三分，灵粥多掺水，琼浆小半杯。”
 “这六句真言，是多少年来先烈前辈总结的，你只要按照这个去吃，保证不出事，行了，都散了吧，今天的宵夜结束，那些外门弟子还在等着喝汤呢。”张大胖一边说着，一边向一个个碗中倒米汤。
 白小纯迷迷糊糊的，满脑子都是那六句真言，看了眼正在倒米汤的张大胖等人，又看了看一口口碗，一个嗝打出后，蹲下身拿起一个空碗，仔细看了看后，咧嘴笑了起来。
 “师兄，这个碗不太好啊。”
 张大胖等人听了后，看向白小纯，露出诧异的神情。
 “你们瞧这个碗，此碗看起来不大，可实际上很能装，咱们为什么不让它看起来很大，实际上装的很少呢？比如说这碗底……厚一点？”白小纯一副乖巧的模样，笑眯眯的说道。
 张大胖愣了，有种好似被雷霆轰击的感觉，身体的肥肉慢慢颤抖起来，双眼冒光，其他几个胖子，也都呼吸急促，一个个全身肥肉都在哆嗦。
 啪的一声，张大胖猛地一拍大腿，仰天大笑起来。
 “好，好，好，这可是能名垂千古，造福我火灶房无数后辈的好主意啊，没想到九师弟你看起来这么的乖巧本分，肚子里居然这么有货啊，哈哈，你天生就是干火灶房的料！”
 ---------
 求推荐！
 求收藏！！　　

第四章 炼灵

众人大喜，看向白小纯时，已是喜欢到了极点，觉得这白小纯不但可爱，肚子里坏水还不少，于是张大胖做主，奖励给白小纯一粒灵米，塞在了白小纯的手中。
 白小纯笑的很开心，迷迷糊糊的回到了房间里，还没等爬上床，体内积累的无数天才地宝的灵气，就爆发开来，脑袋一晕，直接就倒在了地上，呼呼大睡。
 这一觉甜美非凡，第二天清晨时，白小纯睁开眼，精神振奋，低头时发现自己胖了一圈，全身黏糊糊的，贴着一层黑色的污垢，赶紧出去清洗一番，张大胖等人正在忙碌门中弟子的早饭，看到白小纯的样子，都笑了起来。
 “九师弟，那些污垢是你体内的杂质，去掉后你修行时会顺利很多，这几天不用你帮手，过几天在干活。”
 “那粒灵米是好东西，记得快点吃了，若放久了不好。”
 白小纯神清气爽，点头回应了一声后，回到房间目光落在那口龟形的锅上，索性扛着出去刷洗一番，带回房间放在灶上，将那粒灵米拿在手中看了看，此米小拇指大小，晶莹光滑，散出阵阵香气。
 “仙人吃的东西，果然都不凡啊。”白小纯感慨一番，将火灶内的几块木头点燃，刚一燃烧，一股炙热顿时扑面，让白小纯眼前一焦，赶紧后退，望着火灶内的火，啧啧称奇。
 “这火也不一般啊，不但燃的快，比村子里的火温度也高了很多。”白小纯又看了眼火灶内的木头，觉得应该是此木不俗。
 就在这时，随着火焰的燃起，白小纯惊奇的看到，那口龟形锅上的第一条纹路，竟由下向上，开始变的明亮，很快这一条纹路，就从头到尾，全部亮起。
 白小纯愣了一下，忽然一拍大腿。
 “我就说么，这是个宝贝，一定比大师兄的那口锅好。”白小纯越发觉得此锅不凡，赶紧把灵米扔在锅中。
 坐在一旁一边等着，他一边拿起紫气驭鼎功的竹书，按照里面第一幅图的动作与呼吸，开始修炼。
 几乎是刚一修炼，白小纯就睁大了眼，他发现这个昨天摆出来很困难的姿势，此刻居然极为顺畅，没有丝毫难受之感，甚至那种呼吸的方法，也都不再出现窒息，反倒是有种很舒服的感觉。
 尤其是坚持的时间，他分明记得之前最多也就是三四个呼吸，可眼下已过去了七八个呼吸，竟没有丝毫酸痛。
 忍着振奋，白小纯让自己平静下来，直至坚持到了三十息后，在他感觉身体出现微弱酸痛时，突然的，从其体内竟出现了一缕气，这气冰凉，飞速在体内游走，虽然没有完整的游走一圈就消散，可依旧让白小纯激动的跳了起来。
 “有气了，哈哈，有气了！”白小纯狂喜，在房屋里走来走去，也想到了定是昨晚吃下的那些天材地宝的原因，心底觉得吃的少了。
 “难怪张师兄说宁在火灶饿死，不去外门争锋，这等好事，外门弟子都不会有。”白小纯赶紧坐下，再次修炼。
 这一次，他按照紫气驭鼎功第一层的呼吸方法与第一幅图的动作，整整坚持到了六十息，在达到六十息的瞬间，他的体内一股比之前还要大了一倍的气脉顿时滋生出来，如同涓流一样，在他的体内快速的游走。
 白小纯有了经验，连忙按照第一幅图上的标示，默默想着体内的几处路线。
 很快，他体内的气脉涓流就按照白小纯所想，顺着路线而行，随着白小纯还在坚持摆出第一幅图的动作，他甚至察觉到身体内还有一丝丝凉气从全身各个位置钻出，如同水滴一样，融入那条气脉涓流内，使得涓流越来越大。
 到了最后，竟化作了一条小溪般，直至完整的游走了一圈后，白小纯全身一震，脑海如拨开云雾一样，传来轰的一声。
 一股前所未有的轻灵之感，立刻就在他的身体上浮现出来，一团团污垢更是顺着汗毛孔不断地泌出。
 而他体内的那条小溪，也没有如以往那样消散，而是始终存在，自行的缓慢游走全身，白小纯睁开眼，目中更为清澈，灵动之意多了不少。
 甚至身体也都明显感觉轻快很多。
 “气脉常在，就是这紫气驭鼎功修炼到第一层的表现，也代表了达到那什么凝气第一层！”白小纯喜不自禁，跑出去又清洗了一番。
 张大胖等人看到后，露出一副彼此都懂的笑容，对于白小纯这么快修成第一层，虽有惊讶，但却明白缘故。
 重新回到屋舍，白小纯深吸几口气后，拿起一旁的竹书，仔细的看了看。
 “这紫气驭鼎功第一层修成后，就可以驾驭一些物体，这可是仙人的法术啊，可以隔空摄物啊。”白小纯眼中冒光，按照上面的方法，双手掐出简单的印决，向着旁边的桌子一指，立刻他就感觉体内的那条小溪，如脱缰的野马直奔自己右手食指而去，更是脱离指尖。
 仿佛形成了一条无形的丝线，与那桌子连接在一起，可惜刚一连接，此线立刻不稳，啪的一声碎裂了。
 白小纯面色微微苍白，好半晌才恢复过来，仔细的想了想后，放弃了桌子，而是将口袋内的木剑取出，这木剑不知是什么木头制成，重量虽不如桌子，但也有些沉重，他右手抬起一指。
 木剑顿时震动了一下，竟缓缓地漂浮起来，但只升起了一寸，就又掉了下来。
 白小纯也不气馁，兴奋的多次尝试，木剑也从开始的升起一寸高度就掉了，变成了十寸，二十寸，三十寸……到了黄昏时，他的房间内那把木剑，已能直线的漂浮而去，速度虽然不快，也难以转弯，但却不会像最早时那样轻易摔落。
 “从此我白小纯就是仙人了！”白小纯站在那里，一副傲然的样子，左手背着身后，右手抬起向前挥舞，那把木剑摇摇晃晃的飞来飞去。
 直至体内气息不稳时，白小纯才收回木剑，正要继续修行，忽然闻到了阵阵香气从一旁的锅中传出，他抬头深吸一口，立刻食欲大动，这一天他忙于修行，倒也忘了锅内还煮着灵米，上前打开锅盖。
 在打开盖的刹那，一股浓郁的香气从锅内的灵米上散出，只是在那灵米上，不知为何，出现了一道刺目的银纹！
 这银纹很明显，仔细一看，甚至有种摄人心神之感，但随着时间流逝，渐渐成为了暗银色，白小纯眯起眼睛，想了想后将那粒灵米取出，拿在手中查看一番。
 “这纹有些眼熟……”白小纯目中露出思索，低头看了眼火灶，发现里面的火早已熄灭，就连木头也都成为了灰烬，而那口锅上的一条亮纹，也重新黯淡了。
 他立刻认出，这灵米上的银纹，竟与锅背的纹，一模一样。
 压下心中的疑惑，安全起见，白小纯没有将此米吃下，而是放在了布袋里，思索片刻后，便走出屋舍，与张大胖等人一起干活。
 时间流逝，一晃过去了半个月，这半个月来，白小纯修行又停顿下来，精进缓慢，不过他也打探出了别人煮灵米时，不会出现什么银纹。
 好奇之余，他越发觉得自己那粒米不对劲，尤其是对那口锅，觉得更为古怪，终于在几天后，随着黑三胖外出火灶房去采购所需时，去了一趟四海房，那里是他打探出的，杂役可以前往知晓修行常识的地方。
 从四海房回来后，白小纯的心脏强烈的跳动，他强忍着惊喜，直至回到了房间，立刻就将那粒灵米取出，仔细的看着上面的银纹，目中慢慢露出不可思议之色。
 “仙人修行，有三炼不可缺少，分别是炼药，炼器以及……炼灵！”白小纯想着自己在四海房查看到的典籍中描述炼灵的图片，对比灵米上的银纹，越看越像。
 “炼灵！”好半晌，他长长的呼出一口气。
 炼灵，是一种以特殊的方法，为物品强行注入天地之力的手段，如同代替天道行使造物之法，掠夺天地之力加持强化，无论是丹药香药还是法宝，都可以炼灵，故而遭天地所不允，所以存在一定的几率，一旦成功则可使得物品威力大增，而若失败，则会让物品直接在天地之力下成为废品。
 且炼灵最惊人的，是可以叠加炼化，甚至若能成功炼灵十次，可以让物品出现翻天覆地的开天之变。
 而越是珍贵之物，叠加炼灵后就越是恐怖。
 只不过越到后面，成功的几率就越小，即便是一些炼灵大师，也都不敢轻易尝试，毕竟一旦失败的代价，难以承受。
 “典籍上曾说，我灵溪宗的护宗至宝，就是一件莫大机缘下，炼灵了十次的天角剑！”白小纯觉得有些口干，咽下一口唾沫，目中已露出骇然，更有迷茫，下意识的看了看那口龟纹锅上的数十条黯淡的纹路，心脏跳动的速度，仿佛要从胸口里蹦出来一样。
 他此刻已确定，灵米之所以出现炼灵纹，一切的原因，就是这口锅！
 踌躇一番，白小纯咬牙，若不解开这么谜团，他会睡不着觉，但也知道这口锅若真不俗，那么这等隐秘，万万不可让第二人知晓。
 于是等到了深夜，这才小心翼翼的来到锅旁，深吸口气后，患得患失的将那把被他操控的木剑取出，按照当日扔下灵米的样子，扔到了锅中。
 ---------
 推荐票不要停~~~　　

第五章 万一丢了小命咋办

.
 那木剑一落入锅内，没有什么特别的变化，白小纯轻咦一声，不甘心的睁大了眼，仔细盯着木剑。
 可等了半天，始终不见有什么奇异的事情发生，白小纯略一思索，看了眼龟纹锅上的纹路，又看了看火灶内的木头灰烬，若有所思，转身出了房间，片刻后回来时，手中已多了几块与之前火灶内一样的木头。
 这木头在火灶房内也不是特别寻常之物，他还是找了张大胖才要了一些。
 将木头点燃，白小纯立刻看到龟纹锅上的第一条纹路，再次明亮起来，而那木火急速燃烧，渐渐熄灭，白小纯心神一动时，锅内的木剑突然银光刺目。
 白小纯后退几步，不多时光芒消散，他立刻感受到一股凌厉之意从锅中传出。
 他深吸口气，小心的靠近，看到了锅内的木剑，出现了一道与灵米一样的，刺目的银纹，此纹正慢慢暗去，最终成为了暗银色！
 整个剑身都与之前略微不同，虽还是木质，可却给人一种金属的锋利之意，白小纯眼前一亮，上前谨慎的将这把木剑取出，感觉重了一些，拿到近处时，甚至有种寒芒逼人之感。
 “成了，这木剑成功的炼灵一次。”白小纯狂喜，拿着木剑爱不释手，又看了看那口锅，寻思着此物该如何处置，最后决定就放在这里，越是如此，就越是没人在意。
 至于灵米，吃了就是，而那木剑则轻易不可让人看到，白小纯琢磨着用一些染料盖住，或许可以减弱灵纹的光芒。
 想到这里，他整理一番，走出屋舍，装作没事人一样，直至数日后的夜晚，他将这段日子搜集的火灶房内的一些各色汁液刷在了木剑上，使得这把木剑看起来五颜六色，破破烂烂，随后又操控一番，发现灵纹的确被盖住了不少，不再那么明显后，这才满意的点了点头。
 接下来的日子，白小纯在这火灶房内，如鱼得水，与几个师兄打成一片，对于火灶房的工作也都熟悉起来，尤其是不同的灵食需要的火也不一样，甚至还分什么一色火，二色火，他也明白了之前龟纹锅下的木头，就是产生一色火的灵木。
 尤其是张大胖对白小纯这里颇为喜欢，多加照顾，几个月后，倒也的确如张大胖曾经所说，让白小纯这里，渐渐胖了起来。
 如今的他，已不再是刚入宗门时的干瘦，整个人胖了好几圈，偏偏更为白净了，看起来越发的人畜无害，俨然向着白九胖这个名字去靠近了。
 至于加餐之事，也又经历了几次，不过让白小纯苦恼的，是他的体重见涨，但修行却始终缓慢，到了后来他索性不去想了，整天与几个师兄吃吃喝喝，好不自在，对于宗门内的很多事情，也在这几个月里，从张大胖那边听到了不少，对灵溪宗有了一定的了解。
 知道了在宗门中分内门以及外门弟子，杂役若能修行到凝气三层，就可去闯各峰的试炼之路，若能成功，就可拜入所试炼之峰，成为此峰的外门弟子，也只有成为了外门弟子，才算是踏入了灵溪宗的门槛。
 不过此事如同鱼跃龙门，各峰的试炼之路每月开启只取前三，故而一年到头也成为外门弟子的人数，都是固定的。
 这一日，原本应该是七胖下山去采购，可却因事耽搁，张大胖一挥手，让白小纯下山一趟，白小纯迟疑了一下，想着好几个月不见许宝财再来，觉得应该没什么，但还是觉得不放心，回到房间取出七八把菜刀，又穿上了五六件皮衣，整个人都快成了一个球。
 可觉得还是不安全，于是找了一口结实的锅，背在了背上，这才觉得有了安全感，摇摇晃晃的走出火灶房，下了山去。
 走在宗门的青石路上，白小纯看着四周美奂绝伦的庭院阁楼，一股深深的优越感，在心中悠然而起。
 “白驹过隙，人生如梦，我白小纯此生至今修行数月，回首凡尘时，遥想当年村子，满是唏嘘。”他感慨的自言自语，背着手，腰上挂着七八把菜刀，背部背着口黑锅，身上一层层皮袄，如同一个破烂的皮球，途中遇到了不少杂役，在看到他后，纷纷侧目。
 尤其是几个女弟子，更是在看到白小纯后，被他的样子逗的掩口轻笑，笑声如银铃一样，颇为好听。
 白小纯圆脸微红，觉得自己越发威武，干咳一声，昂首挺胸向前走去。
 没过多久，他还没等走出这第三峰的杂役区，忽然看到远处不少杂役，一个个都神色振奋，向着一个方向快速跑去，那里是第三峰的山路所在，平日是外门弟子出没的地方。
 渐渐地，更多的杂役都带着兴奋，纷纷奔跑，这一幕让白小纯一愣，赶紧从自己身边路过的众人中选了一个最瘦弱的少年，一把抓住。
 “这位师弟，出了什么事啊？怎么都往那里跑？”白小纯好奇的问道。
 少年被人抓住身体，露出不悦，可看到白小纯背后的大黑锅后，目中立刻露出羡慕，神色也缓了下来。
 “原来是火灶房的师兄，你也去看看吧，听说外门弟子中的天骄周宏与张亦德，正在山下的试炼场斗法，他二人有些私怨，听说都是凝气六层了，这等观景，怎么也要去看看，说不定可以参悟一二，有所收获。”少年解释后，生怕去晚了没有位置，赶紧向前跑去。
 白小纯大感好奇，也迈步跑了过去，跟着人流，不多时就出了杂役区，到了第三峰的山脚下，看到了在那里有一处庞大的高台。
 这高台足有千丈大小，此刻四周密密麻麻围着无数杂役，甚至山上还有不少身影，衣着明显华贵不少，都是外门弟子，也在观望。
 至于高台上，此刻正有两个青年，穿着一样华贵的衣袍，一人脸上有疤，一人面白如玉，正彼此身影交错，有阵阵轰鸣之声传出。
 这二人身体外都有宝光闪耀，疤脸青年面前一面小旗，无风自动，如有一只无形的手抓住挥舞，形成了一头雾虎，咆哮之声震耳欲聋。
 而那面白如玉的青年，则是身影穿梭，一把蓝色的小剑，划出阵阵灵痕，极为灵活的呼啸而去。
 这一幕看的白小纯睁大了眼，深吸口气，他也可以操控木剑，可与那面白如玉的青年比较，根本就难以对比。
 尤其是这二人出手时似没有太多保留，杀气腾腾，甚至数次都颇为危险，以至于身上都多处伤口，虽然没有要害之处，但也看的触目惊心。
 这是白小纯第一次看到修士斗法，与他印象中的仙人截然不同，那种凶狠与戾气，让他心惊肉跳。
 “修仙……不就是为了长生么，干嘛打打杀杀，万一丢了小命咋办……”白小纯咽下一口唾沫，当看到疤脸青年小旗幻化的雾虎带着凶残一口向着另一人吞噬而去时，白小纯擦了擦头上的汗水，觉得外面太危险了，还是回到火灶房安全一些。
 想到这里，他赶紧后退，可就在他退后的同时，一声大吼从不远处传来。
 “白小纯！！”
 白小纯一回头，立刻看到当初写下血书的许宝财，正一脸狞笑的向自己冲来，其身前一把木剑散出不同寻常的光芒，显然不是凝气一层可比，此刻划出一道弧形，散出不弱的灵压，直奔白小纯而来。
 白小纯眼看木剑来临，瞳孔一缩，立刻有种强烈的生死危机。
 “这是要弄死我啊！”意识到了这一点，他发出凄厉的惨叫，拔腿就跑。
 “杀人了，杀人了……”这声音之大，使得四周不少杂役都听到了，一个个纷纷诧异的看去，甚至高台上正在斗法的周宏与张亦德，也都彼此停顿了一下，可见音浪之大。
 就连许宝财也都被吓了一跳，他明明只是喊了对方的名字追过来而已，剑还没有碰到对方，可白小纯的惨叫，如同是被自己在身上桶了几个窟窿一样。
 “白小纯有本事你别跑！”许宝财面色铁青，恨的牙根痒痒，直奔白小纯追来。
 “我要有本事早弄死你了，我还跑个屁啊，杀人了，杀人了！”白小纯惨叫中速度极快，如同一个胖胖的兔子，转眼就快看不到影了。
 与此同时，在这山峰顶端，有一处悬出的庭阁，其内一中一老两个修士，正相对而坐，彼此下棋，中年的正是李青候，他对面的老者，满头白发，面色红润，目内有流光四溢，一看非凡，此刻扫了眼山下，笑了起来。
 “青候，你带回来的那个小娃，有些意思。”
 “让掌门见笑了，此子性格还需再多磨炼一番。”李青候有些头疼，落下棋子后，摇头说道。
 “火灶房那几个孩子都心高气傲，此子能与他们打成一片，不简单呀。”老者摸了摸胡子，眼中露出揶揄之意。
 ----------------
 兄弟姐妹，新书求收藏！！！
 .　　

第六章 灵气上头

ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
 第三峰下，白小纯的惨叫声带着抑扬顿挫，一声声的不断回荡，引来无数杂役的诧异注目，可以清晰的看到，背着一口大黑锅，穿着七八件皮袄的白小纯，那微圆的身体顺着山下杂役区的小路，正卖力的奔跑。
 甚至远远一看，可能会看不清白小纯的身体，但一定能看到一口大黑锅如甲壳虫般在地面上飞奔。
 尤其是白小纯身上挂着的七八把菜刀，在他奔跑时相互碰撞，传出阵阵叮当之声。
 “杀人了，救命啊，我可不想死啊……”白小纯一边跑一边喊，越跑越快，他身后的许宝财面色铁青，眼中露出强烈的凶芒，心底更有焦急与愤怒。
 这一路上他追着白小纯，四周很多杂役都被吸引，许宝财担心引起执事注意，心底有些发慌。
 “别叫了，该死的，你小点声，你叫什么叫，闭嘴！”许宝财怒吼，咬牙切齿，双手掐诀，立刻身边的木剑刹那光芒一闪，速度快了一分，直奔前方的白小纯飞去。
 砰的一声，木剑直接撞击在了白小纯背后的黑锅上，传出阵阵嗡鸣的同时，白小纯却没事一样，继续飞奔。
 许宝财狠狠咬牙，眼前这白小纯背着大锅，挡住了大半个身体，无从下手，不甘心的再次追出。
 二人一前一后，在这杂役区内不断奔跑。
 “这家伙背了口锅，居然还跑的这么快！”许宝财气喘吁吁，眼看白小纯都快跑没影了，越追越是憋屈，以他凝气二层的修为，都已拿出了吃奶的力气，可对方却如同被踩了尾巴的兔子，自己怎么也都追不上。
 更可恨的是，自己这里累的不得了，也都没把对方怎么样，可这白小纯叫的从始至终都没有减弱，跟杀猪似的。
 眨眼间，白小纯看到了前方火灶房的小路，眼中露出激动，那种看到家的感觉，让他差点热泪盈眶。
 “师兄救命，杀人了！”白小纯大喊，直接就一溜烟的跑回到了火灶房，张大胖等人听到这凄惨的尖叫，纷纷一愣，立刻走出。
 “师兄救我，许宝财要杀我，我小命差点就没了。”白小纯赶紧躲在张大胖的身后。
 “许宝财？”张大胖闻言目中凶芒一闪，四下看去，可却没看到半个人影，正说着，才看到远处许宝财的身影，正气喘吁吁的跑来。
 此刻白小纯也注意到了许宝财的身影，很是诧异。
 “咦，他怎么跑的那么慢。”
 张大胖低头看了眼白小纯，又看了眼喘着粗气刚刚到来的许宝财，脸上的肉抖了一下。
 许宝财好不容易追到这里，刚一靠近就远远的听到了火灶房门旁白小纯诧异的话语，这声音落入他的耳中，只觉得胸口有一股闷气，整个人要炸了一样，大吼一声，右手向旁一甩，他身边的木剑呼啸而出，直接刺入一旁的大树。
 砰的一声，树木一震，出现了一个穿透而过的窟窿。
 “白小纯，我与你势不两立！”许宝财双眼充满血丝，死死的盯着白小纯，又看了看张大胖那庞大的身躯，转身恨恨离去。
 白小纯心脏怦怦的，看了眼那颗被穿透了的大树，又看了看歇斯底里的许宝财，努力咽下一口唾沫，心底升起阵阵不安。
 张大胖望着许宝财的背影，目中有一抹阴冷闪过，回头拍下了白小纯的肩膀。
 “九师弟别怕，虽然这许宝财有点小小背景，可若他再敢来，我们师兄弟就打折他一条腿！”说到这里，张大胖话锋一转。
 “不过九师弟，最近能不出门还是不要出门了，你看你都瘦了，师兄给你好好补补，刚好过几天周长老过大寿。”
 白小纯心不在焉的点了点头，目光始终望着被许宝财穿透的树窟窿。
 直至跟着几个师兄回到了火灶房，在他的房间内，白小纯坐在那里，心里越想越是不安，对方的木剑居然可以将树穿出个窟窿，若是在自己身上，岂不是死无全尸。
 “不行，除非我这辈子不出火灶房了，否则一旦出去，他把我堵住怎么办……”白小纯脑海里始终挥不散的，是许宝财临走前那带着强烈怨毒的目光。
 “我来这里是为了长生，不能死啊……”没有安全感的忐忑，让白小纯这里眼睛都渐渐出了血丝，好半晌后，他狠狠一咬牙。
 “奶奶的，拼了，我拼起命来自己都害怕！”白小纯目中血红，他性格与其说是怕死，不如说是严重的缺少安全感，今天经历了这一幕，对他刺激极大，将他性子里的执着激发出来。
 “我要修行，我要变强！！”白小纯喘着粗气，下定了决心，立刻就拿出紫气驭鼎功的竹书，看着第二幅图，红着眼修行起来。
 他虽怕死，可却有一股狠劲，要不然也不能每次点香都担心被雷劈，可还是坚持三年点了十三次。
 此刻发起狠来，按照第二幅图的动作，死死的坚持，这平日里只能坚持十息左右的第二幅图，这一次竟被他坚持到了十五息。
 任凭体内酸痛，汗珠子在额头不断地滴下，白小纯目中的狠意始终不减，直至坚持到了二十息，三十息时，体内气脉小溪猛地增加了一成，而他这里也眼前发黑，半晌才大口的喘气，但也只是放松了片刻，就又开始修行。
 一夜无话，第二天，第三天，第四天……一连十五天，白小纯除了吃喝拉撒外，就从来没出过房间，这种枯燥的事情，对于刚刚修行的人来说，是很难以坚持，可他竟没有半点放弃。
 张大胖等人也被白小纯的修行惊到了，要知道紫气驭鼎功的修行，并非易事，原则上虽容易学习，可每一层的动作摆出的久了，会有难以形容的剧痛，需要莫大的毅力，才可长久坚持，平日里宗门的杂役，往往都是数日修行一次罢了。
 眼下白小纯连续修行半个月，张大胖等人纷纷过来看望，看到了一个与他们记忆里这几个月完全不同的白小纯。
 他衣衫褶皱，头发乱糟糟的，双眼都是血丝，整个人看起来很是狼狈，可却偏偏非常的认真，哪怕再痛苦，也都始终没有停止。
 甚至他的身体，也都明显了瘦了一大圈，而身体内散出的灵威，一样明显的增加了大半，竟无限的接近了凝气一层大圆满。
 似乎是把堆积在脂肪内的天材地宝，以一种极端的方式生生的炼化出来，成为自身修为的一部分，连带着身躯都比寻常人结实不少。
 “九师弟，休息一下吧，你都没日没夜的修行了大半个月了。”张大胖等人连忙劝说，可看到的却是抬起头的白小纯目中坚定的目光，那种执着让张大胖等人心神震动。
 时间流逝，转眼白小纯已修行整整一个月，这一个月来，他的疯狂，让张大胖等人触目惊心，用张大胖的话来说，白小纯不是在修行，是在玩命啊。
 第二幅图的时间，也在白小纯的这般修行下，终于突破了一百息，达到了一百五十多息，他体内的灵气已不是小溪，而是明显庞大了不少。
 直至又过去了一个月，张大胖等人一个个都胆颤心惊，生怕有一天白小纯会生生把自己给玩死，甚至打算悄悄去废掉许宝财时，一声轰鸣在白小纯的房间内传出。
 随着声音的回荡，一股凝气第二层的灵压，立刻从白小纯所在之地爆发出来，扩散方圆十多丈的范围，让正在做饭的张大胖等人立刻抬头看去，一个个全部动容。
 “小师弟突破了！”
 “凝气第二层，虽然在我们火灶房不定时有加餐，可不到半年时间，成为凝气二层，这也是少见的很。”
 “当年我到凝气二层时，用了整整一年的时间……”就在张大胖等人感慨时，白小纯所在的房门，吱嘎一声打开，满脸疲惫，一身邋遢，可目中却精芒闪闪的白小纯，迈步走出。
 张大胖等人刚要上前打招呼，却见白小纯身体一晃，竟灵巧的落在了火灶房院子的篱笆墙上，背着双手站在那里，昂首傲然的遥望远方，神色故作深沉，一副高手寂寞的样子。
 “他站在那里干嘛？样子怪怪的……”
 “小师弟这是……走火入魔了？”张大胖等人面面相觑。
 就在众人被白小纯这样子弄的诧异时，耳边听到了白小纯在篱笆墙上，刻意发出的老气横秋的声音。
 “许宝财身为灵溪宗杂役里的绝世天骄，凶名赫赫，天下无人不知，修为更是达到了惊人的凝气二层，而我也是凝气二层，我与他这一战，势均力敌，虽然能名传天下，轰动宗门，但必定血肉模糊，骨断筋伤……不行，此战至关重要，我还要继续修行！”
 说完，白小纯深沉的看了一眼远方，小袖一甩，重新回到了屋舍内，砰的一声，随着房门关闭，张大胖等人一个个咽了口唾沫，你看看我，我看看你，好半晌，黑三胖不确定的问了一句。
 “难道咱们给师弟吃错了什么东西？”
 “完了完了，师弟灵气上头，修疯了……咱们别惹他！”黄二胖身上哆嗦了一下，确定的说道。
 ------------
 兄弟姐妹，今晚12点，约不约？求推荐票，求收藏！
 【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】x

正文

　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　

第七章 龟纹认主

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
 接下来的日子，张大胖等人看向白小纯的草屋时，一个个都随时留意，自从白小纯修为突破到了凝气第二层，外出一番自言自语后，他在屋舍内的修行，又持续起来。
 屋舍内，白小纯擦去额头的汗，光着身子，忍着剧痛咬牙切齿的努力去摆出第三幅图的动作。
 体内的气脉已不再是溪流，而是快要成为了一条小河，在他的身体里游走，每游走一个周天，他的身体就会传出咔咔之声，原本圆圆的身体，此刻已彻底的瘦了下来，甚至比刚来到火灶房时还要瘦了一圈。
 但却有阵阵力劲，似在他的身体内蕴藏，随着修行的坚持，他干瘦的身体仿佛全身皮肉都在微微跳动，甚至仔细去听，隐隐可以听到他心脏的怦怦声回荡屋舍。
 越来越多的灵压，在他体内不断地凝聚，这种每时每刻都在强大的感觉，让白小纯动力更多，直至又过去了数日，白小纯全身猛地刺痛，这种刺痛比以往要剧烈了太多太多，让他不得不放弃。
 喘着粗气，白小纯眼睛里都是血丝，他有种强烈的感觉，自己的身体似乎支撑不住了，虽然在修行时会不断地自行吸收来自四周的天地灵力，可却明显跟随不上身体的消耗，而火灶房的加餐也看运气，不是每天都有。
 毕竟别人修行这紫气驭鼎功，大都是数日一次，就算是勤快的，也最多一天一次而已，他这里没日没夜无时无刻的进行，莫说是张大胖等人骇然，即便是宗门的内门弟子若知晓，也都会大吃一惊。
 只是修炼到这般程度，白小纯觉得还是不安全，他性格一向热衷稳妥保险，于是将他藏起来的那粒炼灵一次的灵米取出，拿在手里看了看后，用寻常的锅将其煮熟，随着灵气的散出，他没有迟疑，立刻大口吞下。
 灵米入口即化，形成了浓郁的灵气，比寻常灵米多了太多倍，完全不是一个层次的磅礴之力，在他体内轰的一声奔腾开来，白小纯赶紧修行，摆出第三幅的图的样子，调整呼吸。
 就这样，半个月后的一天深夜，白小纯身体猛地一震，睁开眼时，赫然发现自己的修为，竟不知不觉的突破了凝气第二层，成为了凝气第三层。
 这种变化让白小纯立刻狂喜，目中露出振奋，大笑起来，他看着自己的身体，体内的气脉已彻底从溪流蜕变，成为了一条小河。
 这小河在体内飞速的游走，速度之快超出了之前太多太多，甚至他只需一个念头，体内的灵气就会刹那随他心意游走到身体任何位置。
 “凝气三层！这炼灵一次的灵米果然不凡！”白小纯站起身，舔了舔嘴唇，有心再弄出几粒炼灵的灵米，但却感受到体内经脉有些膨胀，想起竹书上的介绍，知晓需让身体适应一番，短时间不可继续修行。
 这才压下之前的念头，在房间内走来走去，一副踌躇满志的样子，可很快就脚步一顿，目光顺着窗户看向外门，尽管是深夜，可借助月光依稀可以看到火灶房外小路上的那颗大树。
 “不行，许宝财的木剑似乎有些不寻常，就算到了凝气三层，也还有些不保险！”白小纯皱起眉头，沉思片刻后看了眼身边的五颜六色的木剑，又看了看屋舍内的那口锅。
 “要是能炼灵两次，或许能稳妥一些。”他想到这里，立刻有了决断，走出房间在火灶房取了一些灵木。
 准备完毕后，在这一天深夜，白小纯站在那口神秘的锅旁，点燃了木火，看到一道纹亮了后，将木剑扔到了锅内。
 可这一次等了好久，始终没反应，白小纯皱起眉头，看了眼龟纹锅上的纹，又看了看其下的木火已成灰烬，沉吟少卿，再出去找了一些灵木，可几次之后，任凭火焰如何燃烧，都始终不见木剑有丝毫变化。
 “这些都是一色火的木头，莫非是温度不够，需要更高热度的……二色火？”白小纯想到这里，走出房门，再次回来时，手中已拿着一块紫色的木头，此木火灶房所剩不多，白小纯只找到一根。
 将其放在锅下燃起后，立刻有火焰出现，这火焰由两种颜色组成，正是高度高了很多的二色火！
 只见这二色火刚一出现，龟纹锅上的第二道纹，竟一瞬明亮，而那二色火却飞速黯淡，仿佛一下子被抽走了全部火力，不多时，当二色火彻底燃烧成灰烬后，龟纹锅上的第二道灵纹，已然亮起。
 “成了！”白小纯眼睛一亮，连忙把木剑放在锅内，顿时银光蓦然闪耀，时间竟比之前炼灵一次时长了数息。
 眼看慢慢就要黯淡，可突然的，银光竟猛地大涨，直奔白小纯而来，这变化突如其来，白小纯来不及反应，眼前一花，一股无法形容的冰寒，瞬间如冰封一样，融入白小纯体内，他骇然的发现自己根本就无法阻挡，眼睁睁的看着那股冰寒在体内狠狠的一抽。
 他整个人面色立刻苍白，眼前模糊时，好似体内有什么东西，一下次被吸了出来，融入到了那口龟纹锅内。
 直到这时，银光才消散，一把比曾经更为犀利，甚至让人看去时都觉得眼睛刺痛的木剑，蓦然在锅内出现。
 此剑虽然看起来还是花花绿绿破破烂烂，可其内的木质纹路已然改变，若擦去涂料可以清晰的看到那些纹路散出星芒，这把剑，已经彻彻底底的从根本上改变了。
 几乎在这木剑出现的同时，灵溪宗南岸的天空上，赫然有一声声雷霆轰隆隆的回荡，仿佛有苍穹怒吼传出，震动了无数灵溪宗的修士，好在这雷声来的快，去的也快。
 在那雷声回荡间，木剑的剑身上，第二道银纹出现，连续闪动了几下，这才暗淡，消失在了涂抹的杂色下。
 白小纯顾不得去看木剑，脸色阴晴不定的退后几步，身体摇摇欲坠，好半晌才恢复过来，方才那一瞬的感觉，让他想起来就心有余悸。
 “从我身体里抽走了什么……”他忐忑中目光落在了挂在墙壁的铜镜上，下意识的看了一眼后，揉了揉眼睛又仔细去看，渐渐整个人呆如木鸡。
 镜子内的他，额头的发梢里，多出了一根白头发，而他的样子虽然没有改变，可他怎么看都觉得似乎老了一岁。
 “寿命！！”白小纯失魂落魄的喃喃低语。
 “方才少的，是我的寿命，我……我……”他欲哭无泪，他来修行的目的就是为了长生，可如今长生还没有得到，反而少了一年的寿命，这对他来说，打击可谓巨大。
 “亏本了……想不到我白小纯稳妥了小半辈子，竟然也有失足的时候……”他呆呆的坐在那里，苦笑起来，平静以后，他抬头看向那口龟纹锅，但却双眼慢慢露出奇怪之意，他隐隐有种感觉，似乎寿元被吸走后，自己与那口龟纹锅，存在了某种联系，仿佛可以对其控制。
 他心中一动，右手抬起向着锅一指。
 立刻这龟纹锅乌光一闪，竟瞬间缩小，直奔白小纯而来，眨眼间消失在了他的指尖中，白小纯一愣，猛地站起退后几步，低头看了看自己的手指，又看了看空空的火灶。
 “这……这……”他右手再次一指地面，乌光闪耀，砰的一声，那口锅又出现了。
 白小纯连续尝试了好几次，表情阴晴不定，既有喜悦，又有惆怅，最后还是叹了口气。
 “虽然此刻可以收入体内，可代价是一年的寿元，怎么想都还是亏本啊。”
 第二天午后，白小纯正琢磨有什么办法把自己被吸走的寿元补回来时，忽有所查，猛地抬头，感受到了在火灶房外，有七八道身影疾驰而来。
 凝气一层时白小纯察觉不到，可如今凝气三层，他立刻就感受到了那七八个身影里，当首之人正是许宝财。
 与此同时，许宝财的声音，带着愤恨，蓦然传来。
 “白小纯，你有师兄守着，我许宝财也有，今日你我之间的恩怨，该了断了。”——
 老婆带着女儿出去旅游了……又把我自个扔家里了，每年都是这样……觉得自己好可怜，好悲催，求推荐票安慰，求收藏安慰~~
 一会继续写，我们相约，今晚12点！
 【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】　　

第八章 我和你拼了！

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
 眼看许宝财找上门来，白小纯猛地站起身。
 “来的好快……”他眼中露出迟疑，虽然这小半年来，他做了十足的准备，可还是觉得自己没准备好，原本按照他的想法，是等到了凝气第四层后，才能保险。
 可眼下对方既然带着七八人个人一起来了，白小纯知道躲不过了，于是狠狠一咬牙。
 “拼了！”他深吸口气，穿上了七八件皮袄，又将煮灵米的备用锅背在背上，这才紧张的推开房门，走了出去。
 几乎在他走出的同时，张大胖等人也都拎着菜刀大勺气势汹汹的在火灶房的大门前，与许宝财等人对持。
 “我说怎么今早听到乌鸦在叫，原来是你们这群监事房只懂得压榨同门的兔崽子，来我们火灶房撒野！”张大胖冷哼一声，站在那里如同小山，声音如雷，传遍四周。
 “张大胖，别人忌惮你火灶房，但我们监事房可不在乎你们，我们接到许师弟的哭诉，今日过来行使监事房的权利，你敢反抗？”许宝财身边的七八个身影，一个个都神色傲然，他们的衣着虽也是杂役打扮，可袖口处却有一个明显的监字，代表了他们监事房的权利以及身份的非同寻常。
 尤其是其中一个大汉，更是虎背熊腰，散出凝气三层的灵压，眼中寒芒闪过，冷眼望着张大胖，对于张大胖身边的其他人，视若无睹。
 “放屁，追杀我师弟还有理了！”张大胖冷笑，右手抬起时呼的一声，他背后那口大黑锅居然自行飘起，气势如虹，使得大汉身边的众人，纷纷神色一变，而那大汉则是双眼一缩，手中掐诀间一杆小旗飞出，散开阵阵雾气，隐隐能听到雾气内传出阵阵野兽的咆哮。
 就在这剑拔弩张之时，许宝财一眼就看到了走出草屋的白小纯，顿时新仇旧恨齐涌心头，大吼一声。
 “白小纯！”许宝财话语间身体猛地冲出，右手抬起一挥，立刻手中的木剑呼的一声飞出。
 张大胖等人面色一变，正要去挡住时，监事房的大汉讥笑，立刻阻拦。
 可就在许宝财话语刚刚传出，身体冲去的瞬间，白小纯这里眼睛赤红，也随之大喊一声。
 “许宝财，你逼人太甚，我和你拼了！”白小纯心脏怦怦跳动，他这一辈子也都没与人打过架，更不用说与修士斗法了。
 此刻紧张中近乎神经兮兮，大喊一声为自己壮胆的同时，凝气三层的修为之力顿时爆发，拼了全部修为，将体内灵气全部注入木剑内，操控手中的木剑，向着许宝财一指。
 木剑嗡的一声，隐藏在五颜六色的剑身上的两道银纹，微微一闪，竟使得剑身瞬间膨胀了一大圈，爆发出了一股逼人的寒芒，直奔许宝财。
 速度之快，气势之强，使得张大胖等人以及监事房的众人，全部都大吃一惊，更让他们倒吸口气的，是此剑锋利之意外散，笼罩四周，让人触目惊心，他们彼此再顾不得争斗，纷纷看去。
 许宝财还没等冲来太近，就先被白小纯的气势吓了一跳，如此样子的白小纯，与他记忆力几个月前完全不一样，仿佛换了一个人，那一副咬牙切齿拼命的样子，让许宝财心里一惊。
 紧接着，他双眼猛地睁大，露出不可思议的目光，他看到白小纯的木剑飞来的速度之快，几乎形成了一道白色的匹练，尤其是那把木剑的气势，他只在外门弟子的斗法中看到过，顿时骇然，头皮发麻。
 砰的一声，白小纯的木剑直接就撞在了许宝财的木剑上，许宝财的木剑猛地一颤，居然无法阻挡丝毫，从剑尖开始寸寸碎裂，眨眼就彻底摧毁，成为了无数碎片向后激射。
 而白小纯的木剑，没有半点停顿，猛地冲出，直奔许宝财，许宝财吓的魂飞魄散，用出了全部力气快速闪躲才勉强避开，被木剑擦肩而过，刺在了一旁的大树上。
 轰的一声，那大树直接就被破开了大半，直接倒下，掀起阵阵尘土的同时，许宝财也发出一声惨叫，右臂鲜血飞溅，面色苍白的急速后退。
 这还是因白小纯对于控物不是很熟练的缘故，否则的话，那一剑足以让许宝财死无全尸！
 “凝气三层！！不可能，这不可能！”看向白小纯时，许宝财已是一副见鬼的恐惧神情，能让木剑有如此威力，至少也需要凝气三层才可，他无论如何也无法想象，仅仅是数月的时间，这白小纯居然变得如此惊人，这与他的认知发生了逆转，让他无法接受，如同噩梦。
 莫说是他这里骇然，此刻监事房的大汉以及身边的众人，全部都倒吸口气，看向白小纯时，已是极为凝重。
 “以灵化锋，使剑光外散，这是将紫气驭鼎功修到了举重若轻的境界，才可以形成的神通之法！”监事房的大汉深吸口气，看向白小纯时目中隐隐露出忌惮。
 他们这里都尚且如此，更不用说张大胖等人了，他们一个个看向白小纯时，神色内同样满是震惊，白小纯凝气三层之时，他们有所察觉，可那把木剑上的剑光四散，且明显膨胀了一圈所代表的举重若轻的境界，他们这还是第一次在白小纯这里知晓。
 就连白小纯自己，也都被这木剑的威力震了一下，他呆呆的看了眼倒塌的大树，又看了看此刻面色苍白的许宝财，立刻仰天大笑起来。
 “许宝财，原来你这么弱啊，吃我一剑！”白小纯振奋，他发现自己居然比许宝财强大这么多，立刻精神抖擞，哈哈大笑时直奔许宝财而去。
 许宝财被白小纯目光扫过时，身体就哆嗦了一下，此刻看到白小纯大笑以及来临的身影，他立刻恐惧，连滚带爬的就要逃走。
 可还没等逃出几步，白小纯已来到了近前，看着许宝财，白小纯想到之前被此人追击的一幕幕以及自己这段日子的苦修，其中种种苦涩化作力气，抬起脚狠狠的向着许宝财一脚踹了过去。
 “让你再追杀我！”白小纯右手握拳，一拳落在许宝财的眼睛上，许宝财惨叫倒地，有心反抗，可他凝气二层的修为，在白小纯面前根本就没有什么反击之力。
 “惹到我的头上，让你知道小爷不是吃素的！”白小纯跳起来狠狠踏下了下去，咬牙切齿，拳打脚踢，许宝财的哀嚎不断。
 砰砰之声传遍四周，无论是监事房的众大汉，还是张大胖等人，此刻都呆在那里，看着被暴打的许宝财，又看了看越打越兴奋的白小纯，纷纷心底发毛。
 而许宝财眼泪都流了下来，内心委屈到了极致，他才不信白小纯是这几个月变的如此强大，尤其是那举重若轻的神通，没有个数年乃至更久的造诣，根本就无法形成。
 在他看来，这白小纯分明是有大来头，而且在最开始就是这么强，因性格卑鄙无耻，所以装出那么一副弱弱的样子，最过分的是，他居然装的那么像，自己都当真了。
 想到这里，许宝财悲从心来，气恼上头，竟生生的昏了过去。
 看到许宝财昏迷，白小纯这才拍了拍衣衫，从许宝财身上站了起来，右手抬起一召，立刻木剑飞来，被他放在了袖口，摆出一副高手寂寞的样子，努力去掩饰目中的激动兴奋之意。
 监事房的大汉深深的看了白小纯一眼，面色阴晴不定，最后一抱拳。
 “白师弟藏的真深，佩服，佩服。”他面无表情的说了一句，转身没有迟疑，带人离去，将昏迷的许宝财也拎走。
 直至众人离开，张大胖等人来到白小纯身边，一个个看向白小纯时，都露出笑意，监事房毕竟是外人，而张大胖等人知道白小纯数月来的努力，此刻对他这里，更多的是服气。
 “你小子，行啊，那小半年没白玩命！”张大胖一拍白小纯的肩膀。
 “那是，我拼起命来，自己都害怕。”白小纯得意的抬起头，如一只骄傲的小公鸡，惹得张大胖等人再次大笑起来——
 一念永恒这本书，第一个完整的周现在开始了，这一周我非常渴望，冲到双榜第一！！
 兄弟姐妹，助我一臂之力！
 感谢大家！
 【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】　　

第九章 延年益寿丹

白驹过隙，时日流逝，当一个月后寒风渐起，顺着通天河吹过灵溪宗，秋叶飘然而落时，白小纯才恍然发现，自己来到这灵溪宗已有一年。
 这一年对他而言，发生了太多的事情，从一个凡人成为了修士，具备了凝气三层的修为，更是化解了因成为火灶房的一员而引起的一系列争端。
 许宝财再也没出现过火灶房的门前，甚至白小纯下山去采购火灶房的常耗物品时，曾远远的看到了许宝财一眼，许宝财赶紧避开，似对他这里彻底怕了。
 虽然如此，可这一个月里，白小纯却时常愁眉苦脸，心底叹息，对张大胖等人也没有去说，只能自己连连无奈。
 “一年的寿元啊……”白小纯看着不远处的大树上，树叶成为了黄色，随风落下。
 “我就如同这颗大树，掉落的树叶就是我的那一年寿元……”白小纯想到这里，颇为伤感。
 这一个月，他想尽了办法去滋补，可额头发梢内的那根白发，依旧没有变黑，他也旁敲侧击的问了一下张大胖等人，已然明白了在这修真界内，补充寿元的方法不是没有，可要么存在了某种限制，要么就是罕见的如凤毛麟角。
 渐渐他茶不思饭不想，就连小脸都憔悴了，可就在他只能选择放弃，不得不接受自己减少了一年寿元这件事情时，一天午后，外出采购火灶房物品的他，站在第三峰下，看着那里的一颗巨大的石碑，呼吸慢慢急促起来。
 这面石碑在灵溪宗南岸，每座山峰下都有一块，上面有无数密密麻麻的一行行字迹，闪烁光芒，时而如流水一样滑动，被新的一行字替换。
 这里是灵溪宗接受宗门任务的地方，但凡是灵溪宗的弟子，需要去完成宗门的任务，换取修行所需的灵石以及贡献点。
 尤其是贡献点，无论是去听经文，还是去术法阁，又或者是那一处处特殊的修行之地，在宗门内几乎所有事情，都可以用得到，甚至某种程度，比灵石还要珍贵。
 此刻在这第三峰下的任务石碑旁，正有不少外门弟子在那里目不转睛的凝望，时而选择了任务后，立刻与石碑下盘膝打坐的中年修士恭敬的低语。
 还有一些杂役也在其中，与穿着青色云水袍的外门弟子之间，从衣着上可以清晰分辨。
 灵溪宗的任务，只有需内门弟子完成的，才是特定不在这里显露，至于其他任务，无论是外门弟子还是杂役，都可以选择。
 一些力求上进的杂役，都将此地看成是自身鱼跃龙门的第一步。
 白小纯站在这里已有一炷香的时间，面色阴晴不定，盯着在那石碑中断，一行闪烁的字迹，神色内露出迟疑。
 “延年益寿丹……没想到宗门内居然有这种丹药，听名字，似乎可以增加寿元……”许久，白小纯喃喃低语，沉思少卿后来到了石碑下的中年修士身边。
 此人四周有不少外门弟子，他们察觉白小纯到来，一个个都选择无视，身份的不同，使得他们对于杂役，根本就看不入眼。
 直至那中年修士身边的人少了，白小纯露出乖巧的样子，抱拳一拜。
 “师兄中午好。”
 中年修士抬头扫了白小纯一眼，微微点头，没有说话。
 “师兄，这里有个任务，寻找几株草药，可换取一枚延年益寿丹，不知此丹是否有增加寿元的效用？”事关自身的寿元，白小纯连忙问道。
 “延年益寿丹……恩，是有这么一个任务，此丹也的确可以延年益寿，可增加一年寿元，不过有不少限制，只能凝气五层以下使用，且只有第一次有效，再吃就没用了，说其珍贵的确珍贵，可只是一年寿元，用处却不大。”中年修士眼看白小纯乖巧，不由得多说了几句。
 “一般来说，只是作为宗门弟子给予家中老迈凡人吊命所用，但价格也不菲，这个任务，你要接么？”
 白小纯抬头看了眼石碑，合计一番，点了点头。
 中年修士右手抬起一指石碑，立刻其上这条任务成为了灰色，与此同时他右手多出了一枚玉简，扔给了白小纯。
 “青灵叶，地龙果，石虫皮，这三样药材若干，就可来此换取一枚延年益寿丹。”中年修士淡淡开口，不在理会白小纯，而是与一旁过来的外门弟子，介绍任务。
 白小纯拿着玉简离去，满脑子都是延年益寿这四个字，目中慢慢露出坚定。
 “一定要换到这枚丹药，补充我损失的那一年寿元。”
 带着这样的决然，白小纯直奔四海房，查找一些可提供给杂役知晓的资料，在其内找到了青灵叶的介绍，此物是一种名为候灵鸟栖息之地才会生长的药草，因这种候灵鸟喜好群居，且寻常一只都堪比凝气二层，想要获取并非易事，故而价格一向不菲。
 至于地龙果与石虫皮，四海房不曾记录，白小纯摸了摸自己的口袋，苦笑的离去，回到火灶房后向张大胖等人打听，地龙果没人听过，但石虫皮黑三胖知晓，此物居然真的是一种名叫石虫的灵虫，蜕下的皮。
 据说这皮坚硬无比，且非常沉重，南岸这里很少，北岸因所修功法以驭兽为主，才会出产，不过南北两岸虽都是灵溪宗，可间隔了主峰山桥，除非是成为了内门弟子，否则的话没有资格踏入桥山来往两岸。
 “你打听这些药材干什么用？这些东西没法吃的，而且山下南岸坊市内价格都高的离谱。”张大胖拍了拍肚子，诧异的说道。
 白小纯一听坊市二字，眼睛一亮，简单解释一番后就直奔山下，他在火灶房这一年，出宗门的次数虽有限，可也知晓宗门外有一处坊市。
 那里大都是宗门的弟子所在的修真家族开设，甚至有一些索性就是宗门弟子持有，专门为宗门弟子服务，时间长了，渐渐也就具备了一定的规模。
 平日里火灶房所需之物，也都是在这里采购。
 在坊市转了一圈，尤其是去了一些草药坊，当重新回到火灶房时，白小纯眉头紧皱，心底连连叹息。
 “太黑了，尤其是地龙果，不就是一种在地底生长的植被果实么，居然那么贵！”白小纯无奈的发现，以目前自己的本事，根本就无法换取一枚延年益寿丹。
 他对钱没有什么概念，相比于寿元，多少钱财都无所谓，只是此刻囊中羞涩，而平日里与几个胖子师兄在一起，他也知道那几个人肚子有货，可口袋里一样干瘪，比自己富裕不到哪去。
 至于火灶房的灵食，他们偷吃无人抓住痛脚，但若是想要卖出去，监事房的人盯着的程度，令人发指。
 想来想去，也没有什么办法能赚到钱，除非是去将炼灵之物卖掉。
 可此事他总觉得不妥，连续数日冥思苦想，就在这一天，他盘膝坐在屋舍内修行时，忽然听到一声钟鸣回荡在宗门内。
 这轰鸣不大，很快消散，白小纯睁开双眼，没有意外之色，这钟声他在进入宗门后，每个月都可以听到，也早就从张大胖那里知晓，这是各峰试炼之路对杂役开放，给予晋升外门弟子名额的日子。
 想要从杂役鱼跃龙门成为外门弟子，首先要具备凝气三层的修为，其次是选择一座山峰的试炼之路，虽说那试炼之路就是一处蔓延至山顶的台阶，可却加持了法力，让人举步艰难，若能走上去，便有成为外门弟子的资格。
 只不过外门弟子名额有限，每一次各峰只选最快走完试炼之路的前三名，优中选优，而灵溪宗的杂役众多，仅仅是南岸的杂役，就足有上万人，所以每次的争夺都很激烈。
 至于火灶房的众人，自然是宁在火灾饿死，不去外门争锋，每月的今天，都是看着热闹，一脸的不屑。
 白小纯闭上眼，可猛然间他的双眼就再次睁开，目中有一抹古怪之色，瞬间闪过后化作了惊喜，脑海中渐渐萌生了一个念头，他站起身在房间里走了几圈，仔仔细细的将这个念头考虑的周全后，他脸上顿时喜色洋溢。
 “能成！”他立刻推开房门，将正在议论这一次哪个杂役倒霉成为外门弟子的张大胖等人喊到一处。
 “师兄们，我有个发财的点子，还请诸位师兄帮我，咱们一起发财！”白小纯舔了舔嘴唇，目中冒光的看着张大胖等人。
 这幅样子张大胖等人不陌生，当初白小纯提议碗底变厚，造福了火灶房时，就是这个模样，顿时都来了兴趣。
 “九胖你有什么主意？说心里话，我们几个也都穷啊，都怪那该死的监事房，不然的话，卖些火灶房的东西，我们就发了！”张大胖一拍白小纯的肩膀，目中露出期待之意。
 --------------
 你们太猛了……竟到了推荐票第二！！兄弟姐妹们，再猛烈一点好不好~~~　　

第十章 师兄别走

眼看四周几个胖子师兄都目不转睛的望着自己，那一双双小眼睛内似乎闪动着灵石的光芒，尤其是张大胖，更是看向自己时目中如火……白小纯干咳一声，颇有一些小小的自豪感。
 “师兄，你们看啊，我们灵溪宗每个月，三座山峰都会开启试炼，给我等杂役一个鱼跃龙门的机会，是吧……”白小纯抬起白净的小脸，怎么看都是无比乖巧。
 听到白小纯这么说，张大胖等人点了点头。
 “可宗门是要优中选优，所以不管有多少人参加每个月的试炼，每座山峰都只会选择最快走完试炼之路的前三，是吧。”白小纯舔了舔嘴唇，目中开始放光，他说道这里时，张大胖若有所思。
 还有黑三胖，也是如此，至于其他人大都是懵懂。
 “你的意思是……”张大胖看向白小纯，目中慢慢露出神采。
 “以师兄们的修为，算上我一个，咱们实际上都可以走到每一座山峰试炼之路的顶端……”白小纯看了眼身边的几个师兄，这些人每一个都是凝气三层，尤其是张大胖与黑三胖，已然是凝气三层的巅峰，若不是时刻压制，不愿太显眼以至于离开火灶房，早就可以突破了。
 “所以，只要我们在每一次试炼开启时，最快走到顶端，占据了前三的名额后，就可以……卖名额给后面的人啊！”白小纯快速说完，看向张大胖等人。
 张大胖身体一颤。
 “太损了……”他倒吸口气，狠狠地一拍大腿，目中露出了前所未有的光芒，这方法不复杂，极为简单，只不过是换了一种思路，说出后人人都懂，可没说出时，却是人们思绪的反面。
 张大胖此刻甚至有种醍醐灌顶，从此人生被打开了一扇崭新的大门之感，不由得大笑起来。
 “这招损到了极致，哈哈！”黑三胖一跺脚，脸上不知是羞涩还是激动，泛起阵阵红晕。
 其他几个胖子师兄，此刻也都全部反应过来，纷纷振奋，一个个呼吸急促，看向白小纯时都不由得越发佩服。
 “这招可以，干了！”
 “他奶奶的，监事房那群王八蛋，害的我们这么多年穷的要死，好在九师弟来了，干了！”众人立刻兴奋，相互讨论一些细节之处。
 等大家都觉得没有遗漏后，准备在下个月试炼之路开启时这么干，张大胖高兴地一拍肚子。
 “今晚加餐！”
 嬉闹之声在火灶房内传出，接下来的这一个月，火灶房的每一个人都干劲十足，甚至为了万无一失，罕见的都修炼了几天，最后一个个都在等着日期临近。
 终于，这一天到了。
 清晨，阳光明媚，灵溪宗南岸的三座山峰下，出现了一幕前所未有的景象，只见每一座山峰下的试炼之路的入口处，远远一看，赫然都有三口大黑锅。
 仔细一瞧，大黑锅下，一个个胖子威武非凡的站在那里，气势惊人。
 正是火灶房的九人，他们可以说是第一批到了三座山峰试炼之路的杂役，按照之前的安排，三人一峰。
 此刻大量的杂役正快速从四面八方赶来，这些杂役一个个都磨拳霍霍，精神十足，他们有的已数次失败，有的则是首次参加试炼，纷纷紧张中带着期待，渴望自己能从此飞黄腾达，从杂役晋升为外门弟子。
 可随着他们的靠近，当来到自身所选择的山峰时，立刻就看到了火灶房的诸位胖子。
 “火灶房？他们怎么来了？”
 “我做杂役已有九年，参加试炼不下三十次，这还是第一次看到火灶房的人出现在这里……”就在这些杂役纷纷诧异时，彼此沟通了消息，知晓了三座山峰全部都有火灶房的胖子后，立刻全部嗡鸣起来。
 “出大事了，火灶房的人居然要来抢外门弟子的名额，这怎么可能……”
 面对四周杂役的吃惊议论，在第三峰下的白小纯，张大胖与黑三胖三人，神色淡定，仿佛神游太虚，对于身边的一切议论毫不理会。
 他们已经将全部注意力放在了身边的试炼入口上，只等开启的那一刻，在他们看来，这已不是什么试炼之路，这分明就是一条闪闪发光的灵石之路。
 尤其是白小纯，他更是神色极为严肃，目不转睛。
 很快的，就有三道身影分别从三座山峰上飘然而下，在白小纯所在的山峰上下来的，是一个中年男子，此人仙风道骨，走来时刚刚到了试炼之路旁，就看到了张大胖那如肉山般的身躯。
 目光从白小纯三人身上扫过，这中年修士身为负责试炼之路的执事，也都心底诧异起来。
 “太阳打西面出来了？这火灶房的人，平日里一个个死都不愿成为外门弟子，今个怎么来了？”
 他不由得多看了几眼，神色内渐渐露出鼓励之意，大袖一甩，声音传遍四方。
 “晋升外门弟子的试炼，开始！”他话语刚一传出，立刻一声钟鸣在宗门内回荡，与此同时，试练之路的入口光芒一闪，瞬息开启。
 就在刚刚开启的刹那，张大胖一脸执着，身影呼的一下，掀起一阵大风，顺着山路台阶，向上急速奔跑，似身后有凶兽追击一样。
 黑三胖也是如此，他眼中露出凶残之意，仿佛谁和他抢试炼之路，就是抢他的命，紧随张大胖身后。
 第三个是白小纯，他速度更快，如同一个兔子，满脑袋都是延年益寿丹，一跃而去，转眼间三人就在这山路上狂奔。
 这个时候其他的杂役才反应过来，一个个面色变化，咬牙纷纷跑上试炼之路，向着山顶快速追赶。
 不但是此山这样，其他两座山峰一样如此，奔跑在最前面的，全部都是火灶房的胖子。
 这第三座山峰名为香云峰，此刻在试炼之路上，白小纯三人速度飞快，遥遥领先，但渐渐地也都慢了下来，感受到了来自八方的威压不断地降临，如身上压下了重负。
 白小纯连忙回头看了眼，发现身后有七八人紧随不断时，他有些着急了，有种延年益寿丹快要被人抢走的感觉。
 “抢我延年益寿丹，就是在抢我的命啊！”他憋足一口气，面孔越来越红，体内灵气轰然扩散，化作一股动力，如被踩了尾巴的野猪，轰的一声就冲了出去，直接超越了黑三胖，超越了张大胖，速度暴增一倍以上。
 黑三胖也在此刻吼了一声，不知展开了什么手段，一样速度增加，又将张大胖超越，紧随白小纯身后，眼看二人都要跑的没了影时，张大胖急了。
 他深吸口气，身体上的肥肉竟肉眼可见的缩了一小圈，如同体内肥肉被燃烧般，速度顿时暴增，轰轰间，追上了黑三胖，三人一起，绝尘而去。
 他们后面的杂役，看到这一幕，全部目瞪口呆，很快就露出绝望，可却不甘心，纷纷拼了全力，可怎么也都追不上白小纯三人，有些脾气暴的，直接开骂。
 “该死的，他们莫非吃了春。药，怎么这么快！”
 直至一炷香后，始终跑在最前面的白小纯，已到了山顶，甚至看到了出口处站着的两个等待那里，准备录取杂役的外门弟子。
 “恭喜师……”山顶出口的位置，那两个外门弟子眼看白小纯到来，微微一笑，开口话语刚说了三个字，还没等说完，就立刻睁大了眼，愣在那里。
 只见白小纯身体猛地一顿，踉跄的又跑出几步后，瞬间停顿下来，距离面前的试炼之路的出口山顶，只差一步。
 他看了眼面前两个外门弟子，那两个外门弟子也看着他，白小纯乖巧的笑了笑后，立刻转身。
 “停！”他转身时向着身后抬手一按，口中大吼，顿时紧随其后的黑三胖与张大胖，气喘吁吁的急速停顿，在这靠近出口的位置，三人都喘着粗气，你看看我，我看看你，都开心的大笑起来。
 而他们身后出口位置的那两位外门弟子，面面相觑，有些摸不清状况，不知道这三位是否脑袋抽风了，到了这里，居然不上来。
 “三位师弟，你们是最先到来的，可以过来了，走过这里，此番晋升外门弟子的名额，就是你们三人了。”两个外门弟子中的一人，好心的开口。
 “外门弟子？谁想成为外门弟子啊。”张大胖一摆手，索性与黑三胖一起坐在了那里，两座肉山直接堵住了出口的大门。
 白小纯坐在他们身前，抬起下巴，一脸傲然的等待着。
 “啊？不想成为外门弟子，你们来这里干什么？有毛病吧！”那两个外门弟子有些不悦。
 面对这两个外门弟子的话语，张大胖等人置若罔闻，一双双小眼睛都盯着山下。
 直至又过去了一炷香，才看到远处的台阶上，有个马脸杂役正气喘如牛，缓缓到来，看到白小纯三人时，这马脸杂役叹了口气，眼中带着不甘心，这是他第九次参加试炼了，如今是最有希望的一次，可却遇到了火灶房。
 他满脸悲愤，正要转身放弃时，白小纯连忙站起，高呼开口。
 “这位师兄别走啊，来来来，我想了想，舍不得火灶房啊，忽然不想成为外门弟子了，要不这个名额……”
 马脸杂役一愣，双眼顿时一亮。　　

第十一章 侯小妹

绝处逢生，这是此刻马脸杂役在听到白小纯的话语后，脑海中第一个反应，可紧接着他的目光落在了白小纯身后的两座笑容不怀好意的肉山时，迟疑了一下。
 “你……”
 白小纯一脸笑容，模样可爱，人畜无害的走上几步，拍着马脸杂役的肩膀，笑容可掬的开口。
 “恭喜师兄即将成为外门弟子，从此鱼跃龙门，飞黄腾达，未来不可限量啊，可师弟我辛苦的跑到这里，师兄你看是不是要给点补偿啊。”
 马脸杂役面色难看起来，他此刻若还不明白对方的意思，就真的是白活了这么多年，看了白小纯一眼，又看了看张大胖与黑三胖，他脸色阴晴不定，思绪飞快的打转，衡量得失。
 很快的，马脸青年狠狠一咬牙，他若放弃这个机会，的确不甘心，等一个月是小事，可谁知道下个月时，是否会遇到其他的强者，且眼前这三人……说不定下个月还会在。
 最重要的是，他内心想要成为外门弟子的心已急切，此刻希望就在面前，于是猛的一顿足。
 “你要多少补偿！”他咬牙说道。
 “不多不多，我为了这一次试炼，准备了好几个月，这样吧，你给我二十灵石就够了。”白小纯眉飞色舞，连忙狮子大开口，听的马脸青年内心一颤，甩袖就要拒绝时，白小纯再次开口。
 “可不是师弟我要的多啊，你看我们是三个人，你不能只给我一个吧，我大师兄和三师兄为了这一次试炼，都饿瘦了。”
 这一点白小纯倒真没说谎，这一路跑上来，为了速度，张大胖与黑三胖，的确是瘦了一小圈。
 马脸杂役看了眼张大胖与黑三胖，心底不知骂了多少句，又与白小纯砍价一番，最后定在十六个灵石，最后忍着心痛，扔给白小纯一个口袋。
 “可以了吧！”他声音都沙哑了。
 “没问题了，师兄在旁等等，一会再来两个后，我们一起开门。”白小纯把灵石向着张大胖一扔，喜悦的开口。
 听到还要再等两个，马脸杂役不知为何，竟心底有了一些期待，那是一种我若不好，你也别想好的复杂心绪。
 与此同时，出口旁的那两个外门弟子，亲眼看到了这一幕交易，早已睁大了眼，露出无法置信的神情。
 “你们……你们在干什么，竟公然的贩卖外门弟子名额，好大的胆子！”这两个外门弟子，立刻声音严厉，低吼起来。
 “喊什么喊，我们爬到这里累了，不想爬了，让给同门难道不行啊，同门师弟看到我们这么辛苦，主动要给我们一些补偿不行啊。”张大胖正美滋滋的数着灵石，闻言不乐意了，转头狠狠地瞪了那两个外门弟子一眼。
 他这一番话，竟说的这两个外门弟子一时无语，不知该怎么反驳。
 也就在这时，试练之路的台阶上，有七八个人正涨红着脸，喘息的声音如打雷一样，挣扎的快速走来，最前方的一个是位三十多岁的大汉，这大汉赤着上身，一副彪悍的样子，一步步走到山上后，白小纯眼睛一亮，连忙上前。
 “这位师兄，你来晚了一步啊，不过我师兄忽然不想成为外门弟子了，这个名额你要不要？”
 那大汉怔了一下，听到了白小纯的话语后，又看到山顶上这么多人，立刻明白过来，冷哼一声。
 “你这个小崽子也敢勒索老子，滚开！”他低吼一声，右手抬起猛地一挥，一股凝气三层后期的灵压顿时散开。
 白小纯后退一步，大喊一声。
 “大师兄！”
 几乎在白小纯话语传出的瞬间，一座肉山轰然而来，从天而降。
 大汉面色大变，骇然的看向上方时，一声轰鸣传来，肉山结结实实砸在了他的身上。
 大汉的惨叫传出，被张大胖直接就坐在了身下，挣扎半天，始终无法从那肉山下爬出，若非是身体健壮，怕是早就岔了气晕倒。
 这一幕被后方的七八个紧随大汉身后的杂役看到，一个个目瞪口呆，纷纷心惊。
 还有那两个外门弟子，也都在这一刻倒吸口气，看着被压在张大胖身下，身体都似乎要瘪了的大汉，都不由得同情起来。
 “大师兄，有人看着呢。”白小纯眼珠一转，在张大胖身边低声开口。
 与白小纯接触一年多的张大胖一听这句话，顿时明白，牛眼一瞪，抡起锤子般大小的拳头，向着身下的大汉轰隆隆的砸去。
 “敢在胖爷面前吃白食，你胆儿肥了啊！”张大胖一拳落下。
 “我们兄弟几人辛辛苦苦上来这里，本是要成为外门弟子，因临时放弃，要你一些补偿过分么！”
 “你奶奶的，你居然敢拒绝！”说着，张大胖不但用了拳头，身体还抬起后再次一坐，压得大汉连连惨叫，差点断了气，眼看张大胖的身体又抬起，这大汉一脸恐惧，挣扎的伸出一只手，高举一个口袋，急声开口。
 “我给补偿！”
 张大胖一顿，赶紧起身将这大汉服气，脸上露出喜悦，一把抢过口袋看了眼，顿时喜不自禁的上前亲自拍去大汉衣衫上的灰尘。
 “哈哈，好兄弟，你早说嘛，来来来，在那里排队等等，再来一个，咱们就开门喽。”
 大汉委屈，敢怒不敢言，憋屈的来到马脸杂役的身边，郁闷的不得了，马脸杂役却心底舒坦了很多，觉得自己之前非常英明。
 “大师兄威武！”白小纯脸上都快笑出了花，尤其是看到大汉后面的那些人此刻驻足，一个个面色惊魂未定的模样，更是欣喜。
 张大胖一脸得意，晃晃的走到了出口旁，堵住门，又坐了下来。
 出口外的那两个外门弟子，此刻面面相觑，他们觉得之前这三个家伙就够过分了，居然勒索，可现在这么一看，似乎之前还是温和的。
 “他们……他们居然敢强抢！！”
 “这就是抢劫！”二人怒火燃烧，心底甚至更多的是嫉妒，隐隐觉得自己当年怎么没想到这么个主意。
 相比于他们，心中最百感交集的，是那七八个随着大汉后面上来的杂役，他们眼睁睁的看到了大汉被坐在张大胖身下的全部过程，此刻一个个站在那里，目中却慢慢出现了奇异之芒。
 原本他们是很难成为外门弟子的，可眼下这么一耽搁，似乎……有了机会。
 “诸位师兄，还有最后一个名额了，这样好了，你们价高者得！”白小纯多精的人啊，看到这一幕，立刻开口，他声音尖细，传遍四周，如同引爆了众人心中的思绪，使得粗重的呼吸声，顿时强烈起来。
 那七八个杂役目中原本的奇异，顿时无限的放大，心中不由得升起了一个又一个心脏加速跳动的念头。
 “我出十个灵石！”
 “十一个！”
 “这个名额我要定了，我出十五个灵石！”
 一时之间，叫价之声此起彼伏，仿佛此地成为了拍卖场，听的白小纯三人越发兴奋。
 而落在门口处那两个外门弟子耳中，更是火上浇油一样，在他们看去，勒索不说，就算是抢劫也就罢了，可居然在这里开起了拍卖行，立刻二人脑海嗡鸣，心中的荒谬感如惊涛骇浪，觉得三人中最可恶的，不是张大胖了，而是这看起来乖巧的白小纯！
 “太过分了，太无耻了！”其中一个咬牙，眼睛都红了，心底不知是嫉妒还是愤怒，赶紧转身走远，要去通报宗门执事。
 眼看叫价持续，可白小纯还觉得不够激烈，眼珠一转，再次开口。
 “诸位师兄要快一些啊，不然时间耽搁的久了，其他同门杂役爬上来了，对他们而言，这是卖身都可以的机会啊。”
 他这话语一出，立刻从众人身后的试炼之路上，有一个女子的声音带着激动，蓦然传来。
 “我侯小妹出三十个灵石！我家里是修真家族，就不缺灵石，谁敢和我抢！”说话的是一个妙龄少女，皮肤白白，身材小巧，还有几分清纯，此刻正气喘吁吁的爬上来。
 张大胖一看到这妙龄女子，眼睛都直了，正想说些什么，又忍住了，但却情不自禁的瞄了眼白小纯。
 随着侯小妹的叫价，此地相互开价的众人立刻就爆了一样，价格顿时飙升，到了最后，那位自称修真家族后人的侯小妹，直接开出了一个让马脸青年与大汉都觉得心惊肉跳，甚至觉得自己占了便宜的价格出来。
 不多时，侯小妹挺着鼓鼓的胸脯，一脸得意的走出人群，轻蔑了看了眼身后的众人，这才与内心苦笑的马脸青年以及自称狼爷的大汉，三人走上了最后一处台阶，踏出试炼之地。
 他们的身后，白小纯三人抱拳深深一拜。
 “恭喜三位道友，从此鱼跃龙门，飞黄腾达！”
 马脸杂役等人站在山顶，有些恍惚，虽然成为了外门弟子，可却发现自己竟没有多少想象中的喜悦，耳边回荡白小纯等人的话语，马脸杂役与大汉相视一番，只能感慨苦笑。
 唯有身边开出天价的侯小妹，激动的振奋不已，白白娇媚的俏脸，此刻红扑扑的。
 “想不到我侯小妹，居然遇到了这种好事。”侯小妹得意的想到。
 -----------
 感谢大家的推荐票，别停呀，呼唤推荐票　　

第十二章 篱笆墙上

这一次杂役晋升外门弟子的试炼，就这样的结束了，随着侯小妹三人踏入山顶，渐渐远去，张大胖望着侯小妹的背影，摸了摸肥乎乎的下巴，一脸意味深长。
 “恩，白白的，小小的，纯纯的……”说着，又瞄向一旁的白小纯。
 白小纯这个时候，也在看着侯小妹的背影，心中无比复杂，尤其是听到张大胖的话，看到了张大胖偷瞄自己的眼神，白小纯忍不住大叫一声。
 “别看我！”
 眼看白小纯生气了，张大胖连忙哈哈一笑，拿出装满灵石的口袋，转移话题。
 “来来来，我们数数灵石吧，这一次发大了，哈哈，这个办法真不错。”
 “灵石有什么好数的，数来数去不就那些么。”白小纯哼了一声。
 “这个九师弟你就不懂了，看的是灵石，数的是人生。”张大胖口中难得说出这么有人生感悟的话语，听的白小纯一愣，也学着张大胖的样子数了数灵石，最后实在无聊，扔给了张大胖。
 就在这时，试炼之路上阵阵光芒闪耀，所有人眼前一花，当清晰时，已都到了山下。
 那位之前开启试炼之路的中年执事，在看到白小纯三人后，面色古怪，半晌后摇了摇头，不再理会，有关火灶房的事情，他觉得还是交给宗门来处理好了。
 白小纯三人心里还有些紧张，眼看没事，三人相互看了看，立刻相互干咳几声，快速离去，顺着近路直奔火灶房。
 张大胖自顾自的数着灵石，一遍又一遍，直至回到了火灶房后，其他几个胖子师兄也都回来了，一个个都是美滋滋的，相互见面后都得意非凡。
 分到了属于自己的那一份后，白小纯仍在了草屋里，他的追求是长生，若非是这一次需要购买草药换延年益寿丹，他也不会想出这么个赚取灵石的主意。
 这一夜，火灶房的所有人都没睡好觉，张大胖等人是乍富之后，激动了一夜，回想之前数年口袋干瘪的日子，又遥想未来的美好，随后又有些后怕忐忑，于是都失眠了。
 而白小纯这里，想着延年益寿丹，一样失眠。
 当第二天到来时，随着火灶房试炼之路堵门的事情的发酵，在灵溪宗南岸的所有杂役区一传十，十传百，最后几乎无人不知。
 “听说了么，火灶房干了一件大事！！”
 “他们莫非是穷疯了，居然做出这种事情，天啊，卖外门弟子的名额！太过分了，怎么我之前没想到这个主意！”
 “这火灶房我早就听说里面每个人都很有来头，都是与宗门内有些关联的人，不然怎么可能每个都吃的那么令人发指！”杂役区内，所有房，所有人，在这一天几乎全部都是在讨论火灶房。
 火灶房也在这几天低调了很多，所有人几乎从不单独外出，直至数日后的一天黄昏，白小纯正在向着一口口底很厚的大碗内倒米汤时，忽然的从外面的小路上，传来阵阵脚步声。
 “火灶房的人出来，监事房奉命前来调查你等试练之路的事情！”阴冷的声音蓦然传来时，火灶房的大门，被人直接一脚踢开。
 哐啷一声，大门被踢到，从门外闯来十多个穿着监事房衣衫的杂役弟子，当首之人，正是之前为许宝财出头的那位虎背熊腰的大汉。
 “我说怎么今天早上又听到了乌鸦叫，原来是陈飞你又来了。”张大胖与白小纯相互看了看，都装出没事人一样，与其他几个胖子一起，淡定的望着气势汹汹走来的监事房众人。
 陈飞冷笑，目光看了眼张大胖，又扫了眼白小纯，忽然眉头微皱，眼前这火灶房的人，实在太镇定了。
 他来时的路上内心颇为兴奋，认为自己终于抓住了火灶房的痛脚，可以一举打掉火灶房，结束两房之间长达多年的相互内斗。
 “故作镇定！”陈飞内心冷笑，眼中露出厉色，森森开口。
 “火灶房，陈某问你们，数日前杂役晋升外门弟子的试炼，你们九人可曾参加！”
 “参加了。”张大胖笑着说道。
 “参加了就好，带走！”陈飞没有多说废话，右手抬起一指，立刻身后十多位监事房的杂役全部冲出，手中拿着铁链，似要捆绑火灶房众人。
 白小纯眼看如此，笑着传出话语。
 “监事房什么都管呀，都限制了我们成为外门弟子的资格，真是威风。”
 陈飞看到白小纯，心底不由得浮现出当日白小纯飞剑的一幕，摆手时身边的众人停顿下来，他盯着白小纯，渐渐眯起眼睛。
 “白师弟你既然不服气，那么陈某就再问你一句，你们火灶房，试炼之路上堵住出口，当众贩卖名额，你们既然做了，敢不敢承认！”
 “当然承认，是我们做的！”白小纯很坦然，一副乖巧的模样，连连点头，还一指张大胖他们。
 “他们也都做了。”
 “没错，我们都做了，怎么的！”张大胖等人哈哈一笑，也都承认。
 这一幕让陈飞面色一变，他没想到火灶房的人居然这么就承认了，在他想来，这是需要一番艰苦的斗智斗勇后，才会让火灶房的人不得不承认的事情。
 此刻觉得诡异，心底隐隐有种不妙之感，于是不在多言，低吼一声。
 “好好好，既然承认了，也省的陈某继续问了，那么就随我走一趟执法堂吧，若有人敢反抗，依据门规，将逐出宗门！”
 陈飞说着，身体一跃而起，直奔白小纯，他身后的众人也都冲来。
 可就在这时，白小纯右手忽然抬起，掐诀间一道剑光从其袖口内飞出，那把五颜六色的木剑一瞬飞出，在监事房与火灶房之间呼啸而过，寒芒逼人，让那陈飞脚步一顿，面色顿时难看。
 “白小纯，你敢反抗！”
 “陈师兄，监事房有问询的资格，哪里来的抓人资格？”
 “哼，你们都承认自己犯了门规，我当然有抓你们的资格！”
 “不知我们犯了哪一条门规？”白小纯笑眯眯的问了一句，张大胖等人也都眯起眼，嘴角露出冷笑，望着陈飞。
 “你们贩卖外门名额，违反了门规第……恩？”陈飞正说着，忽然一顿，随后面色快速变化，渐渐额头居然出了冷汗。
 他骇然的发现，门规内竟没有不允许别人贩卖试炼路上外门名额的说法……毕竟这方法，很少有人能去想到，即便是想到，也没有胆量去做……
 “陈师兄你怎么出汗了，到底我们犯了哪一条啊，你倒是说啊，莫非我们没有触犯门规，是陈师兄你欺骗执法堂，公报私仇，来这里要对我们动私刑？陈师兄，你这是犯下门规第九卷第十一条啊，依据门规，惩罚不小啊！”白小纯摆出诧异的神情，追问了一句后，声音越来越大，内心暗自舒爽。
 “你胡说，我……”这一刻不但是陈飞面色变了，他身后的其他监事房的杂役，也都意识到了问题，一个个面色瞬间都变化起来。
 与此同时，张大胖狞笑的抬起双手，在身前咔吧咔吧的揉捏几下，其他几个胖子师兄眼中露出凶芒，向着监事房众人走去。
 “陈飞，你犯了门规的事，自有执法堂负责，现在我们火灶房这无数先烈当年锻造的大门，该怎么赔偿，你今天得给我们一个交代！”张大胖笑容狰狞，气势在这一刻骤然崛起。
 他们既然敢去试炼之路堵门，自然准备周全，早在白小纯两个月前提出这个想法时，他们就已把门规翻烂，这才干了这件大事。
 “打！”随着张大胖话语传出，他肉山般的身影，让陈飞等人心神一颤。
 一时之间，院子里打斗之声乒砰乱响，白小纯身体一晃，又习惯性的站在了院子旁的篱笆墙上，小袖一甩，背着双手，故作深沉的看着远方，摆出那副高手寂寞，功成身退的模样。
 “我白小纯弹指间，监事房灰飞烟灭……”　　

第十三章 你也来吧！

监事房与火灶房的争斗，已持续了多年，彼此之间摩擦众多，可却都把握好尺度，不会让事情闹的太大，最多也就是受伤罢了。
 如今这场因试炼之路而掀起的打斗，持续了也就是一炷香的时间，在张大胖等人的拳打脚踢下，监事房的陈飞等人一个个鼻青脸肿，不得不各自拿出几块灵石赔偿大门，这才放下一番狠话，忍着怨气离去。
 临走前，陈飞回头看了站在篱笆墙上装出深沉样子的白小纯，心底恨意更多，他发现自从白小纯到了火灶房后，这火灶房就越发可恶了。
 这场打斗也引起了整个杂役区的关注，当南岸的诸多杂役发现监事房竟对火灶房无可奈何时，一个个心底都愤愤不已，但也有一些杂役如侯小妹一样，觉得火灶房的行为，对自身而言是一个好机会。
 直至第二个月到来，试炼之路再次开启，早早的火灶房的众人就飞奔而去，昂首挺胸的守在试炼路的入口处。
 四周的杂役，一个个怒视他们。
 “诸位同门，你们要是比我们爬的快，自然不用买我们的名额，我们这么做都是为了宗门，为了让大家有竞争力，优中选优！”张大胖干咳一声，向着四周杂役开口，这番话是白小纯告诉他的，此刻说出来，顿时众杂役纷纷咬牙。
 直至钟声回荡，试炼之路开启的瞬间，火灶房的众人以及所有杂役，都玩命般的一冲而去，似卯足了劲，要去与火灶房比一比。
 可很快的，他们望着火灶房这几个胖子以及白小纯的身影消失在了目光尽头后，一个个顿时苦笑，但却咬牙不甘心的继续前行。
 这么一来，还真多多少少的符合了张大胖的话语……
 又一次成功之后，火灶房众人气势如虹，彻彻底底的轰动了杂役区，使得无数杂役近乎闻风色变，偏偏他们修为高深，体型惊人，让人敢怒不敢言。
 这种风光，是这么多年来，火灶房所没有的，尽管之前火灶房在杂役区就有很大的名气，可现在，这名气之大，已是火灶房历史上的巅峰。
 此后又过去两个月，只要是试炼之路开启，火灶房的众人就一个个精神抖擞，飞奔而去，在他们看来，每个月的这一天，就是发灵石的日子了。
 白小纯这里一样振奋，看着自己的灵石越来越多，购买药草所需的数量即将要攒够时，又一次的试炼之路开启了。
 这一天清晨，张大胖，黑三胖，还有其他胖子师兄早早起床，与白小纯一起，九人飞奔而去，路上三三散开，白小纯三人直奔香云山。
 可就在途中，监事房的人突然出现，不由分说的随意找了个理由，就与白小纯三人打斗了一番，对方人数众多占了优势，使得这场混战时间略久，直至钟声回荡，张大胖立刻急了，眼睛都红了起来。
 也就是在这个时候，监事房的众人却一哄而散，气的张大胖狠狠跺脚，来不及去追击，连忙与白小纯以及黑三胖，三人飞奔冲向香云山的试炼之路，到了那里眼看四周没多少人了，三人着急，赶紧上山。
 “监事房的那群王八蛋，等一会我下山的，召集所有咱们火灶房的师弟，去砸了监事房！”张大胖穿着粗气，怒声开口时爆发全部潜力，体内脂肪被剧烈的燃烧，身体肉眼可见的瘦了一圈圈，速度随之不断地暴增。
 白小纯这里也心底来气，他只差一点灵石就够了，此刻狠狠一咬牙，本就很快的速度，立刻再次倍增，与张大胖还有黑三胖一起，三人在这试炼之路奔跑时，一一超越了前方的杂役。
 直至快要到了山顶时，三人忽然面色难看起来，因为在那山顶上，距离出口很近的位置，赫然有三个身影站在那里。
 当首之人正是监事房的陈飞，他身后两个大汉，也都是凝气三层的样子，三人站在那里，察觉白小纯等人的身影后，一个个大笑起来。
 “张大胖，白小纯，你们来晚了！不过没关系，我这里刚好有名额，你们要不要。”
 “卑鄙，无耻，小人！”张大胖两眼泛红，咬牙切齿。
 “既然不违反门规，你们火灶房能来，我们监事房一样能来！”
 “哈哈，这生意以后归我们监事房了！”
 陈飞三人声音传出，落入白小纯三人耳中，张大胖怒火中烧，显然对方早有预谋，所以之前才有监事房的人来阻挡他们三人。
 张大胖怒吼一声，正要对陈飞三人出手，在他想来，这一次打斗是免不了了，而且以后这样的事情，还不知会出现多少次，这等于是抢他的灵石一样，让张大胖这里怒火腾腾。
 黑三胖一样愤怒，可就在二人要出手的瞬间，白小纯眼珠一转，忽然低声开口。
 “大师兄，使劲跑，把他们三个推上山，我们宁可这一次不要灵石了，也要断了监事房日后与我们抢生意的路！”
 他话语一出，张大胖目中顿时露出狂喜，越发觉得白小纯肚子的坏水实在是太多太多了，扬天大笑时，身体蓦然冲出，黑三胖那里也是双眼一亮，嘿嘿笑了笑，身体晃动，与张大胖并排。
 这试炼的山路本就不是很宽，此刻张大胖与黑三胖横在一起，立刻就如同一面墙般，随着冲出，掀起了阵阵风声。
 速度之快，刹那直奔陈飞三人，很快就接近了。
 白小纯在张大胖身后，尖声的叫嚣。
 陈飞三人眼看如此，毫不迟疑的纷纷出手，可他们就算再出手，也不如眼下红了眼，如同受惊野猪般的张大胖以及黑三胖。
 这二人此刻的冲击，可以说是惊天地泣鬼神，一路狂奔，直接就撞在了陈飞的身上，陈飞三人身体立刻后退，随即面色猛地大变，一个个眼中露出骇然，他们此刻已然看出了火灶房的意图，纷纷头皮一炸。
 若是在其他的区域，陈飞三人可以闪躲，也可以反击，但在这里，他们的反击不但没有效果，反而加速的身体的退后。
 越是退后，陈飞三人面色就越是惊恐。
 要知道他们也不想这么快成为外门弟子，一旦去了外门，就不再是监事房，而是寻常弟子，会少了太多的油水……
 “张师兄别冲动，有话好说……”陈飞额头冷汗出现，连忙开口，话语刚说到一半，立刻被白小纯尖细的声音打断。
 “大师兄冲啊，把他们推上山！”
 张大胖闻言扬天大吼，身体猛地速度再快一倍，黑三胖一样如此，二人并排而去，轰轰之声传出时，陈飞身后的一个监事房的大汉，第一个无法抵抗，在这狭窄的区域被直接撞出了台阶，落在了山顶上，站在那里时，他欲哭无泪。
 几乎在他被撞出去的同时，另一个监事房的杂役大汉，发出一声惨叫，身体蹬蹬蹬的后退，一脚踏出了试炼之路，站在了山顶后，他捶着胸口，不甘心到了极致。
 最后一个是陈飞，任凭他如何抵抗，在这狭窄的山路上，也最终被轰的一声，直接撞了出去，他眼睛彻底红了，踏在山顶时，看向张大胖等人，目中露出一副要杀人的光芒。
 “白小纯！！”他最恨的不是张大胖，而是出了这个损招的白小纯。
 此刻在这山顶上，那两个在这里负责的外门弟子，眼睁睁的看着这一幕发生，彼此干咳一声，退后几步没有说话。
 靠近出口的试炼之路上，张大胖与黑三胖，嚣张的大笑起来。
 “陈飞，再见了，哈哈，以后在杂役区看不到你，我会想你的，真羡慕你可以成为外门弟子啊。”张大胖一拍肚子，肥肉掀起无数波澜。
 陈飞三人鲜血吐血，杀人的心都起了。
 “三位师兄不用感谢，恭喜你们鱼跃龙门，成为外门弟子，飞黄腾达，师弟这里非常羡慕啊。”白小纯抬起下巴，一脸得意。
 可就在他这得意的话语传出的瞬间，一个冰冷的声音，蓦然的从香云山的山顶，淡淡传出。
 “不用羡慕了，你也来吧。”
 这声音落入白小纯耳中的刹那，他身体猛地一个哆嗦，眼中露出恐惧时，一股巨大的吸力猛地从山顶传来，一把笼罩了白小纯，将他的身体瞬间一卷，直奔山顶。
 白小纯发出惨叫，一把抱住试练之路旁边的一颗大树上的树干上，死死的抱住，叫声更为凄惨。
 “师兄救我！”
 这一幕太突然，张大胖与黑三胖还没有反应过来，就听咔嚓一声，白小纯抱着的树干直接折断，他的身体如断了线的风筝，直接就被卷到了山顶，与此同时，一个中年男子从山顶走出，穿着一身淡蓝色的长袍，神色不怒自威，正是……
 李青候。
 -------
 上午停电，跑出去在网吧更新的……　　

第十四章 三师兄？三师姐？

看到这一幕，陈飞三人立刻幸灾乐祸，一个个望着白小纯，大有一种天道恢恢疏而不漏的感觉，而那两个负责此地的外门弟子，也是神色内露出解恨的神情，他们还从来没有对杂役，升起过如此心绪。
 “我不去啊……”白小纯身体落地，发出惨叫，阵阵哀嚎传出，声音里透出的委屈之意，足以让闻者流泪。
 与此同时，试炼之路上的张大胖与黑三胖，在看到李青候后，身体哆嗦了一下，赶紧低头，就要趁着李青候不注意逃掉。
 “九师弟啊，不是大师兄不救你，香云山掌座都出现了，你就只能在外门吃苦了……”张大胖心底连连叹息，正猫腰低头要溜走时，突然的，他的耳边传来李青候的声音。
 “还有你们两，也来吧。”几乎在张大胖听到这句话的瞬间，一股巨大的吸力蓦然传来，直接卷着张大胖与黑三胖，不给他们抱住大树的机会，直接拽到了山顶。
 “我不想上山啊，宁在火灶房饿死，不去外门争锋……”张大胖惨叫，声音之凄惨，比白小纯这里甚至都强烈数分，听的白小纯诧异的抬头，都忘了继续惨叫。
 黑三胖没有发出什么声音，但却一脸的郁闷，噘着嘴，默默望着山下，不舍之意浓郁。
 “闭嘴！”李青候听着张大胖的惨叫，面色一沉。
 刹那间，白小纯这里立刻站起了身，神色肃然，凝重的站在一旁，在他的身上再也看不到一丝一毫委屈的样子，整个人如同换了一张脸。
 张大胖也都愣了，也赶紧起身，可心底的委屈却如大海一样，要把自己淹没，之前白小纯惨叫时，对方没在意，为啥自己一惨叫，立刻就喝斥。
 “张大海，你去紫鼎山，从今天起，你就是紫鼎山的外门弟子！”
 “陈轻柔，你去青峰山！”
 “白小纯，你留在我香云山，成为此山外门弟子，跟我来！”李青候看了白小纯一眼，有些头痛，他只不过是闭了一次关而已，出来后就听到了宗门内关于火灶房等人的事情，此事都传入到了宗门长老那里，只不过在那些人看去，这种事情是修行时难得的乐趣，倒也没有想要惩罚。
 可却觉得这么下去不好，于是李青候才来到了这里。
 此刻说完，他大袖一甩，没理会陈飞三人，向着香云山更高的山峰走去。
 白小纯苦着脸，叹了口气，与张大胖以及黑三胖告别，忽然想起了什么，古怪的看向黑三胖，不确定的问了一句。
 “三师兄的大名是……陈轻柔，哈哈，好名字，听起来就是一个绝世美女。”
 黑三胖正郁闷，闻言哼了一声，转身向着山下走去。
 “他怎么了？”白小纯看向张大胖。
 张大胖也古怪的看了白小纯一眼，拍了拍他的肩膀，语重心长的说了一句。
 “九师弟，我从来都没和你说过，黑三胖是你的师兄，实际上……她是你的师姐。”张大胖干咳一声，赶紧跑开。
 白小纯呆呆的站在那里，只觉得五雷轰顶，整个世界似乎都扭曲了。
 “师……师姐？”好半晌，白小纯倒吸口气，正要去看向黑三胖的背影时，耳边传来李青候冰冷的声音。
 “啰里啰嗦，还不跟上来！”
 白小纯又苦起脸，赶紧快跑几步，跟着李青候，三步一回头的遥遥望着山下的火灶房，心底长吁短叹。
 至于李青候的身份，他早就打探出来，知晓灵溪宗北岸有四峰，南岸有三山，李青候正是三山中的香云山的掌座，于宗门内位高权重。
 这香云山看起来不大，可实际上走入其内，四周鸟语花香，如同仙境不说，更是比从外面看大了数倍不止。
 试炼之路的出口山顶，实际上只不过是香云山的一处分支山头而已，与整个香云山比较，只能算是山脚。
 随着走入香云山，四周云雾缭绕，更有阵阵药香夹杂在雾气内，闻一口都让人赏心悦目，仿佛全身上下都暖洋洋的，白小纯立刻觉得不凡，赶紧大口的呼吸，渐渐身体内数月不曾精进的凝气三层修为，都活跃了不少。
 走在前方的李青候，虽没有回头，但目中却露出欣然之意，对白小纯一年多来的修行速度，觉得尚可。
 “你成为外门弟子后，不可再去胡闹，我辈修行，如逆水行舟，要时刻自勉。”李青候淡淡开口。
 白小纯不敢说些反驳对方的话，只能摆出乖巧的样子，连连点头。
 “外门弟子的修行，宗门资源只是一方面，还需自身勤奋与机缘，所以有大量的宗门任务让人去完成，你这里稍后去看下，选择一些任务去磨练一番。”李青候又交代道。
 白小纯听到这里，忽然内心一动，他想起了之前翻看门规时，曾看到对于外门弟子的一条规定，似乎外门弟子每隔一段时间，至少要完成一件任务，若是没有完成会有惩罚，收回外门弟子的身份，贬回杂役。
 他立刻心中惊喜，可正想到这里，前面的李青候似能猜到白小纯的心思般，淡淡说了句话。
 “别去想门规了，旁人不完成会贬回杂役，你若懒惰，我将你逐出宗门，送你回村子，百年之后，我若想起，会去为你上根香的。”
 白小纯吓了一跳，若没见识过仙人的世界还好，此刻见识了这些，走入了长生的路上，如果被送回村子，如断了长生的念头，于是赶紧一拍胸口，保证自己一定主动去完成任务。
 不多时，在这香云山的中段，云雾间出现了一处阁楼，这阁楼不大，但却颇为典雅，顺着窗户可以看到里面有一个青年，正安静的看书。
 察觉有人到来，青年抬起头，露出一副俊朗的面孔，看到李青候后，他连忙起身走出阁楼，向着李青候一拜。
 “弟子拜见掌座。”
 “此子白小纯，你带他去办理外门弟子的身份。”李青候回头看了白小纯一眼，身体一晃化作一道长虹，直奔山顶。
 眼看李青候离去，白小纯这才松了口气，感觉压力一下子小了很多，甚至觉得天空一下子都越发的蔚蓝了。
 那青年打量了白小纯几眼，忽然笑了笑。
 “你就是这几个月，堵住我香云山试炼之路，贩卖名额的……白小纯？”
 “师兄谬赞了，这种小事，不值一提。”白小纯讪笑。
 青年闻言笑声又大了一些，看向白小纯时目中露出感兴趣之意，不在继续说这个话题，而是带着白小纯走在香云山，路过一些建筑时为他介绍。
 “我香云山在宗门南岸处于一个超然的地位，因相比于青峰山的剑修，紫鼎山的术法，我香云山擅长的，是炼制灵药。”
 “即便是在这通天河的支脉上，四大宗门中，我香云山也是声名赫赫，尤其是掌座大人，更是整个东林洲内，仅有的两位药师之一。”
 “所以，成为我香云山的外门弟子，也就成为了灵童，需要学习草木知识，学习炼药之法。”一路上青年为白小纯介绍的颇为详细，又带他去领取了外门弟子的衣衫与物品，甚至还有一个储物袋。
 这储物袋内虽只有很小的一片空间，但依旧让白小纯觉得神奇，尝试了几次后，立刻如获至宝的收了起来。
 最让他觉得喜悦的，是成为外门弟子后，宗门内居然奖励了二十块灵石，这让只差一点就可以买草药的灵石数，立刻够了。
 直至黄昏，在这青年的介绍下，白小纯对于香云山有了较为全面的了解后，青年带他去了一个叫做万药阁的地方。
 在这里，他取了一枚玉简。
 “这玉简内有一万种草木，你需要牢牢记住，才可以换取第二枚玉简。”
 “白师弟，修行之路漫长，灵药是不可缺少的助力，而若能成为一个药师，可让你这里平步青云。”
 “灵童，药徒，药师……白师弟日后能走到哪一步，就看你的造化了。”青年温和笑道，在傍晚时，他将白小纯送到了宗门安排的院子。
 “白师弟，明天我这里要下山，就不陪你去藏经阁了，你记得明天清晨过去，取紫气驭鼎功的后几层口诀，另外还可额外选择一门功法，这是每一个外门弟子只有一次的挑选功法的机会，之后就要花费贡献点了。”
 “日后若有什么不解之处，你也可随时来找我，我叫候云飞，感谢白师弟当日对舍妹的照顾。”侯云飞微微一笑，向着白小纯抱拳一拜，转身飘然离去。
 “候云飞？”白小纯回礼之后抬头，望着对方的背影，想了想后，忽然想到了一个女子的身影。
 “侯小妹！”他眨了眨眼，颇有一种无心插柳柳成荫的感觉。
 许久，他深吸口气，转身看着自己的院子，渐渐目中露出一抹朝气，身影在傍晚的月光下，倒也挺拔如峰。
 “也罢，外门弟子似乎看起来也不错！”白小纯小袖一甩，走入院子。　　

第十五章 不死长生功！

月光皎洁，落在灵溪宗香云山上，冲淡了一些云雾，使得整个山峰露出了大半，看起来别有一番美景。
 在这山峰东侧的中断，一条岔开的山路尽头，有一处院子，这院子足有一亩地大小，四周草木花香，很是别致，院子里有一间木屋，里面无论桌椅床木，都是一种深紫色的木头所制，散出淡淡的檀香，远不是杂役区可比。
 木屋外的院子里，还有一片被开垦出来的田地，角落里还有口井，此刻在月光下，白小纯看着四周，目中露出满意。
 “外门弟子已算是灵溪宗承认的弟子了，待遇自然要比杂役好太多，这独门独户的宅子真不错，不过以前听大师兄说起过若能成为内门弟子，就可以住在洞府里……不知洞府又是个什么模样。”白小纯抬头看向香云上的山顶。
 整个香云山，只有内门弟子才有资格居住在山峰的上半段。
 不多时他收回目光，在木屋内伸了个懒腰，拿出储物袋，轻轻拍了一下，立刻面前出现了一瓶丹药，还有一根青色的香。
 “好东西啊。”白小纯对着储物袋爱不释手，许久目光落在丹瓶与青香上，丹瓶有个标签，写着凝灵这两个字，至于青香上则刻着升青二字，他当初成为杂役时，也曾获得过类似之物，吞下后修为增加了一些，至于香则是点燃后，吞吐烟气，与丹药效果一样。
 “就这么吞下有些浪费，不如炼灵后再使用，或许可以让我修为突破瓶颈。”白小纯略一思索，有了决断，只不过眼下没有一色火的木头，他准备白天下山弄一些。
 想到这里，白小纯盘膝打坐，开始修炼，对于修炼之事，白小纯从没有放弃过丝毫，哪怕是这段日子始终进展缓慢，可依旧每天坚持一段时间。
 他是为了长生而修，故而对于修行，颇有执着。
 一夜无话，清晨朝霞洒落，融入雾气内，使得雾中如有宝光，折射出阵阵华彩，白小纯修行一夜，睁开眼后精神抖擞，穿上外门弟子的衣衫，快步走出木屋，按照昨天候师兄交到的位置，去了藏经阁。
 藏经阁距离他居住的地方略远，在山的另一面，走了半个时辰，他才遥遥看到一座高高的塔楼，光芒流转，有阵阵威压从内散出，笼罩八方。
 途中遇到了不少外门弟子，大都是行色匆匆，察觉到白小纯这里凝气三层的修为后，便直接无视。
 白小纯也没有介意，只是脚步更为谨慎起来，这一路上他所遇到的外门弟子，修为都在他之上，甚至还有几人，给他一种深不可测之感，这些人的四周往往簇拥不少弟子，笑谈从他身边走过。
 越是接近这藏经阁，四周的外门弟子就越多，白小纯正要靠近，就在这时，一道长虹从远处山峰飞来，绕着香云山转了一圈后，直奔天边。
 长虹内可以模糊的看到，里面是一个青年，脚下踏着一个轮子，速度飞快。
 “是执法堂的钱大金，钱师兄！”
 “钱师兄身为内门弟子，更加入执法堂，盛名赫赫，据说已到了凝气第八层大圆满，可以短时间借助法宝飞行，让人羡慕。”
 白小纯也一样羡慕的看了过去，直至对方消失在了天边，这才内心感慨。
 “等我有一天可以飞了，我也要每天趁着人多时，绕着香云山飞几圈！”白小纯暗自期待，穿梭人群，来到了藏经阁内。
 这塔楼很大，第一层很空，只有一张案几，后面一个老者闭目打坐，每一个从其身边路过的弟子，都会把身份令牌放在案几上，待光芒一闪，才恭敬的走过。
 白小纯有学有样的走了过去，将令牌放在案几上，很快令牌光蕴一闪，他连忙拿起，跟着前面的师兄上了楼梯，到了这藏经阁的二层。
 此地有众多的架子，上面放着一排排玉简，偶尔还有一些竹书，每一个都有柔光笼罩，使得整个藏经阁的第二层，看起来很是不俗。
 不远处还有一条楼梯，白小纯看了看四周，走向楼梯，刚要上去时立刻一道光幕出现，将他弹了回来。
 一旁有个一字眉的青年正在翻看竹书的，察觉这一幕后抬头扫了白小纯一眼。
 “师兄，这第三层需要什么资格才能上去？”白小纯摆出乖巧的样子，好奇的向着那一字眉的青年问道。
 “你是新来的弟子吧，那里是凝气五层才可以去的。”青年淡淡开口，不再多说，低头翻看竹书。
 白小纯知道对方这是不愿有人打扰，于是不再尝试去第三层，而是在这第二层转悠起来，时而拿起玉简，时而翻看一些竹书，看着里面五花八门的功法，他每一个都很心动。
 尤其是里面一门火道术法，更是让他觉得不错。
 不多时，他就找到了紫气驭鼎功的玉简，里面有第四层到第八层的图案与口诀，赶紧将其拿在手中，白小纯又继续溜达起来。
 时间流逝，很快外面就快到黄昏，白小纯在这第二层，才走完了七成区域，四周的人也都少了很多。
 “有七八种都看起来不错……”他心底还在衡量到底选择哪一个时，随手拿起了一本竹书，这竹书有些残破，可白小纯只是看了一眼，就整个人猛地睁大了眼睛，目中露出振奋与激动。
 “不死长生功！！”
 他深吸口气，仔细的看了看这功法的介绍，知道这是一门炼体的功法，若能到了大成，似乎可以让人不死长生。
 他呼吸顿时急促，又看了看这功法的名字，立刻就决定，选择这门功法！
 他修行就是为了长生，此刻看到这功法，顿时有种自己与这功法冥冥中有缘的感觉，于是哈哈一笑，拿着竹书下了楼梯。
 一层大厅内，案几后的老者依旧闭目，与早上时没什么区别，可当白小纯将紫气驭鼎功的玉简以及不死长生的功法竹书放在案几时，老者的双眼慢慢睁开，扫了白小纯一眼。
 这一眼，让白小纯身体一震，他觉得对方的目光如同闪电，让人看了后不寒而栗，白小纯连忙一副恭敬的样子。
 好在很快老者就收回目光，看了眼白小纯的身份令牌。
 “新晋弟子，可以拓印一份紫气驭鼎功的前八层，还可以额外选择一门功法。”老者淡淡开口，声音沙哑，正说着，他目光落在了不死长生功的竹书上，眉头微微一皱。
 “此功法虽描述惊人，可只有残篇，且修行起来难度极大，剧痛非常人能忍，以往宗门内的弟子，很少有人修行成功，大都放弃，于藏经阁内放了很久，你确定要修此法？”老者看向白小纯。
 “前辈，弟子非常确定！”白小纯一听老者的话语，大有一种此功在这里这么多年，就是为了等待自己的感觉，尤其是想到不死长生这四个字，顿时有种血液燃烧之意，连忙开口。
 老者不再劝说，右手抬起一挥，立刻两枚空白的玉简飞出，拓印一番后落在了白小纯的面前，便不再理会，重新闭目。
 白小纯将玉简收起，目中带着期待，转身离去，走出藏经阁，直接回了院子。
 归来时天色已晚，在木屋内，白小纯盘膝打坐，深吸口气后拿出不死长生功的玉简，运转体内灵气，融入这玉简的一瞬，他双目闭合，脑海里顿时浮现出了此功的法决。
 半个时辰后，白小纯才睁开眼，目中若有所思。
 这不死长生功的确如老者所说，只是一个残篇，上面介绍了此功修行分为内外两炼，其中外炼分为皮、肉、筋。
 内炼则是骨与血。
 而这残篇上，只有皮的修炼之法，且似乎修行起来，的确是非常困难的样子，另外也提到了修行此法，消耗极大，不过其中有介绍了几种秘法，似乎所说略有夸张，比如其中一个秘法叫做碎喉锁，竟说无坚不摧。
 白小纯迟疑了一下，可看到不死长生这四个字后，他立刻目中露出果断，按照功法的介绍，起身双手抬起，不断的拍打全身的一处处位置。
 他对于不死与长生，有着无法形容的执着，是寻常人的太多倍，此刻修行也是这样，生生的按照功法的要求，拍了整整一夜的身体。
 直至第二天时，他全身刺痛，站也不是，坐也不是，甚至手臂抬起都觉得剧痛难忍，可还是咬牙，按照功法所说，尽其所能的去活动身躯。
 “嗷嗷啊啊……先松在紧……啊啊哦哦……紧了再松！”白小纯念着不死长生功里的一句话，在院子里蹦蹦跳跳，惨叫不断，眼泪都快出来了，最后索性一咬牙，竟带着灵石走出了院子，下了山去。
 他想着既然要活动，就索性下山去买药草，换延年益寿丹，这样总比在院子里索然的运动要好的多。
 于是，这一天的香云山上，不少外门弟子都诧异的看到了一个白白净净的少年，一路身体怪异的蹦蹦跳跳，时而还发出啊啊的叫声，远远一听颇为销魂……
 “啊啊哦哦，哦哦啊啊……啊……啊……啊……”
 白小纯也不想叫出来，可实在是太痛了，那种痛苦让他觉得哪怕一动不动都很折磨，可每当想到不死长生这四个字，他就发了狠心，竟一路从山上走到了宗门外的坊市。
 在那里哆哆嗦嗦的买了足够的草药后，他又买了一些一色火的木头，至于二色火的木头价格很高，他只买下一块，口袋就空了。
 这才咬牙归来，去了任务处，完成了他在杂役时接下的任务，换来了一枚延年益寿丹。
 此丹有拇指盖大小，通体黄色，散出阵阵奇异的香气，看着丹药，白小纯已痛的说不出话来，全身汗珠子不断地流下，身体都被浸透了。
 死死咬着牙，白小纯一步步爬着香云山的台阶，身后留下一地的汗渍，一路不少外门弟子看到他后，都露出诧异的神情，还有一些甚至露出嫌弃之意，毕竟白小纯身上的汗味，实在太大。
 他都不知道自己是怎么熬过来了，一步步的走回院子时，又是深夜，踏入院子，他直接就整个人倒下，痛的昏迷过去。
 这一夜，他哪怕是昏迷，也都痛醒了几次，直至天亮后，他睁开眼睛时，全身的痛处才全部消失。
 “这才是一个不完整的小循环……”白小纯想起不死长生功的介绍，这样的一天一夜，且不能昏迷，才算是一个完整的小循环，而这样的小循环需要九九八十一次后，才算一个小周天，如同在改造皮肤，之后当皮肤有了一定的韧度，就不会这么剧痛了。
 “如果这功法简单，人人可练的话，岂不是人人都可以长生了，越是如此，我就越要修行，这样修下去，我一定可以长生不死！”白小纯目中露出坚决，他对于长生的执念之强，可以说是到了一个让人触目惊心的程度。
 趁着此刻身体不痛，白小纯将延年益寿丹取出，仔细的看了看后，正要吃下，可很快就想起了什么，连忙四下看了看，确定没有人在后，他快步跑回木屋，右手掐诀一指，立刻龟纹锅瞬间出现。
 “这么吃有些亏了，炼灵之后再吃才好。”白小纯舔了舔嘴唇，取出二色火的木头，点燃后放在龟纹锅下，立刻这木头急速的燃烧，眨眼成为灰烬，龟纹锅上两道纹亮了起来。
 他踌躇一番，将延年益寿丹放在了锅内，几乎在这灵药落入的刹那，银芒瞬间刺目闪耀，白小纯有了经验，神色不变，目不转睛的看去。
 不多时银芒消失，锅内的延年益寿丹上，赫然多处了两道银纹，一股比之前不知浓郁了多少的药香立刻散出，让人闻一口都精神大振。
 “可惜找不到三色火的燃料。”白小纯一把将灵药拿起，直接扔入口中，这灵药入口就化，形成了一股滚烫的热流，在白小纯体内直接扩散。
 白小纯只觉得脑海轰的一声，身体如同火炉，全都如在燃烧，额头上的那根白头发，肉眼可见的化作了黑色，体内有种仿佛生机被补充了一样的感觉，甚至过了半晌，这感觉不但没有减少，反而更为强烈，白小纯的鼻孔都留下了鼻血。
 “补大了！”他睁大了眼，连忙修行紫气驭鼎功，可却没有太多用处，毕竟这灵药补得不是灵气，而是元气，他的鼻血越流越多，体内的热流此刻膨胀，他觉得自己仿佛成了一个皮球，就要炸了，他立刻骇然。
 实际上这枚灵药被炼灵两次之后，效果已远超之前，价值更是超出太多太多，以白小纯凝气三层的修为，根本就无法承受。
 此刻危机关头，白小纯猛地想起了不死长生功，连忙跳了起来，双手在身上用了全部力气，飞快的拍去。
 砰砰之声回荡，随着拍下，他体内的热流这才出现了疏导之感，白小纯不敢停留，直至过了半个时辰，他体内的热流才完全消散，全身酸软的他立刻倒了下来，喘着粗气，可精神却前所未有的好，目中更有强烈的光在闪动。
 “虽然与炼灵有些关系，可根本却是灵药，灵药……居然这么神奇……有的可以增加灵气，有的可以增加寿元……那么是不是也有一种药，可以让人长生！”白小纯越想越激动，双眼光芒更强。
 “香云山就是培养药师的……”
 “我要成为药师，炼制出一枚……长生不老丹！”白小纯呼吸急促，内心在这一瞬，对灵药升起了前所未有的执着。　　

第十六章 心细入微

带着这股执着，白小纯躺在院子里，身体虽然酸软，可他隐隐看到皮肤上似乎明显的坚硬了一些，这一幕，让他对于成为药师更期待了。
 直至在院子里躺了大半个时辰，那种酸软感才消散，白小纯立刻爬起来盘膝坐下，目光闪动时从储物袋内拿出了成为外门弟子后得到的那瓶丹药以及香药。
 仔细的看了看后，他深吸口气，又四下瞄了瞄，这才转身回到木屋内，直接就取出了龟纹锅。
 “这些丹药眼下可以使用了，炼灵之后，应该可以让我修为从凝气三层，突破到凝气四层去，可惜二色火的材料太贵了，火灶房虽有，但我如今不是火灶房的杂役，有些不大方便。”白小纯如今对丹药兴趣极大，略一思索，不在迟疑，取出了一色火的木头。
 “就炼灵一次好了！”他立刻点燃了木头，顿时一色火燃烧，龟纹锅上的一条线很快明亮，白小纯直接将丹瓶打开，里面有三粒龙眼大小的丹药，分成三次进行炼灵。
 阵阵银光闪耀，不多时，三枚有银纹的丹药，就出现在了白小纯的手中，直至他又将那根青香也炼灵后，望着面前这四种被炼灵一次的灵药，白小纯盘膝坐下，将清香放在面前后，拿起三粒丹药，全部扔在了口中。
 随后摆出紫气驭鼎功第四幅图的样子，按照口诀修行，很快的，他的体内就有灵气翻滚，这一次他坚持的时间明显多了一些，体内的修为也在这一瞬活跃，开始了增加。
 一炷香后，他体内的灵气小河，已是奔流全身，越发的状态，他开始冲击凝气第四层。
 “再坚持一百息，就可达到凝气第四层！”白小纯咬牙忍着第四幅图的动作，身体几乎都摆成了一个球，全身传出咔咔之声，汗珠子不断地落下。
 可就在这时，突然的他体内的灵气出现了一些枯竭，白小纯双眼一凝，突然张口向着面前的青香，吐出一口灵气。
 这灵气刚一碰到青香，此香立刻自行燃烧，散出一缕缕青烟，这些青烟如一条条青蛇，在出现后直奔白小纯，顺着他的七窍以及汗毛孔钻入，在他体内化作了浓郁的灵气，使得那条灵气小河直接膨胀了一倍。
 轰的一声，一股气浪从白小纯身上三开，扩散木屋，散出院子内，仿佛这里吹起了大风，白小纯双眼内露出喜悦，笑了起来。
 “凝气四层！”
 他立刻就感受到，体内的灵气此刻带着浓浓的生机，在不断地游走下，全身轻灵无比，低头时，他看到无数的黑色污垢粘在身上，知道这是体内的杂质再一次被逼出。
 身体一晃，飘出木屋，在院子里清洗一番，白小纯神清气爽，右手掐诀一指，立刻一把木剑从他储物袋内飞出，直奔前方，速度之快化作一道长虹。
 操控木剑，在这院子内来回飞舞数次后，白小纯目中满意之色更浓，他这口木剑本就不俗，配合凝气四层的修为，已然具备了一定的肃杀之意。
 “炼灵不错，若有三色火就好了，可丹药一样厉害！”白小纯越发觉得灵药神奇，不管是丹还是香，都是修行的必备之物。
 “一定要成为伟大的药师，炼制出长生不老丹，然后炼灵十次……不对，炼灵一百次！”白小纯心底对于成为药师的念头，更为强烈，想到这里，他一拍储物袋，从其内取出一枚玉简。
 这玉简是之前侯云飞带他去万药阁时取来的，里面有一万种草木的介绍以及图文，这是唯有香云山才有的特殊典籍，是身为灵童必须要掌握的。
 而仅仅是一万种草木还不够，白小纯想起侯云飞曾说，只有记住这一万种后，才可以去换取下一卷。
 他打起精神，体内灵气运转，脑海里渐渐浮现出种种不同的草木，他越看越是新奇，仿佛是打开了人生中的另一扇们，这里面甚至还有他换取延年益寿丹所需的那些草药。
 粗略看了全部后，白小纯觉得如果想要将这一万种全部记住，不是什么困难的事情，可他是什么人啊，他的目标是成为能炼制出长生不老丹的伟大药师。
 所以他性格中藏着的那股狠劲，就再次爆发出来，不是去简单的记住，而是每一种药草都观察的极为仔细，要将每一种药草，了解到极致的程度，才会去看下一种。
 当年在许宝财的压力下，白小纯可以疯狂修行小半年，此刻于这伟大的理想下，他一样爆发了这种潜力。
 那一株株药草的图文，被他研究到了甚至近乎入微的程度，只要一闭上眼，就可以在脑后里将药草直接形象的勾勒出来。
 甚至觉得还不够，感慨没有实物，否则的话他很想将其直接拆开来从内部观察的更彻底，没有办法下，他只能越发看的仔细，无论是纹路还是枝叶，不研究透彻决不罢休。
 最后觉得还是不够，于是白小纯连根部，果实都不放过，如同是将那些药草在眼前放大了无数倍，去一点点的挖掘。
 甚至还觉得不放心，到了最终，他居然将每一个植物上的绒毛以及毛下的小孔，都进行了深刻的探索。
 时间流逝，很快就过去了一个月，这一个月来，白小纯每天都在修行紫气驭鼎功的第四层，体内的修为终于松动了一些，同时不死长生功他也没有停下，每天都忍着剧痛，一边在院子里来回奔跑，一边拿着草木玉简在默默记住种种药草，此刻的他已经做到脑海里的草药开始对比的程度，这已经是玉简内所没有记录的了，他只能自己去摸索研究。
 除此之外，他每次于院子里奔跑时，都会在院子的右上角停顿一下，那里有一片灵田，这些灵田内他种植了十粒草药的种子。
 这种草药名为灵冬竹，是他半个月前外出，去了香云山外门弟子的任务石碑下，好不容易寻找到了一个没有任何危险的宗门任务。
 李青候的话，白小纯不敢不放在心上，宗门弟子每半年，至少要完成一件任务的规定，白小纯已牢牢记住。
 他选择的这个任务，贡献点给的不算少，甚至按照最终交出的品质，贡献点还会提高，毕竟虽然简单，可却要消耗很多时间，至少要在手中种植三个月才算合格。
 而且这灵冬竹可以用自身灵气去催化，能让其生长速度加快，只不过白小纯实在没时间去照顾，于是取回来后，就扔在了灵田里。
 “长的好慢。”白小纯看了眼灵田，皱起眉头，他从草木玉简内看到过对于灵冬竹的介绍，知道这种药草对于灵气要求很高，如果没有灵气浓郁的土地，那么最好的养殖方法就是以修士自身的灵气为养分。
 “应该是我这院子的灵田，灵气已稀薄了很多，所以使得这些灵冬竹的种子生长缓慢。”白小纯蹲下身子，抓起一把灵田的土，半晌后喃喃低语。
 “有什么办法，可以让这灵田的灵气更浓一些呢……”白小纯想了想，忽然神色一动，右手抬起一指时，龟纹锅无声无息的出现。
 看着此锅，又看着灵田，白小纯目中的露出光芒。
 “这口锅什么都可以炼灵，那么……灵土是否也可以炼灵？”白小纯想到这里，顿时好奇，将那些灵冬竹的种子从土里取出后，立刻挖下不少灵土扔在了龟纹锅内，又取出一色火的木头，开始尝试。
 很快的，银光一闪，龟纹锅内的灵土，竟一样出现了炼灵一次的银纹，只不过更黯淡，可这锅里的土，明显灵气浓郁了太多。
 白小纯顿时乐了，也不嫌麻烦，倒出一锅，又扔进去一锅，如此循环，用了大半个时辰后，当他的一色火木用的差不多时，这一片灵田已被他全部炼灵一次。
 只不过炼灵的土都是表面的一层，深处的地方他木头不够，也就没有去炼灵，使得此地灵土无根，难以长久保持，随着时间的流逝会渐渐恢复平凡。
 虽然这样，可这灵田的灵气，已经与之前出现了翻天覆地的变化，灵气之浓，甚至闻起来都有清香弥漫。
 白小纯赶紧将灵冬竹的种子种下，站在一旁目不转睛的看着，很快的，他就看到一根根绿芽已肉眼可见的速度突破而出，疯狂的生长起来。
 那生长的速度，眨眼间就到了三尺多高，若是有宗门内专门种植药草的弟子看到，必定会倒吸口气，因为就算是修士用自身灵气去滋养，也很难生长的这么快。
 毕竟……放眼整个修真界，从来没有任何一个人能奢侈到，将炼灵用在了土地上，只是为了种植十株灵冬竹……
 即便是负有盛名的炼灵宗师，也绝对不会这么去做，这实在是太浪费了。
 眼看这些灵冬竹长的不错，白小纯这才满意，转身不再去理会，继续于院子内奔跑，继续去详细入微的学习玉简内的草木知识。
 夕阳西下，随着天色渐暗，白小纯院子中灵田里的那些灵冬竹，已然暴涨到了近乎三尺的高度……而且看起来，似乎还远远不是极限，不知三个月后，会生长到什么惊人的程度……
 也是在这一天夜里，白小纯放下了手中的草木玉简，玉简内的一万种草木，已被他凭着那股狠劲，彻彻底底的全部记住，且每一株都做到了细致到惊人的程度，甚至还看出了玉简图文内对个别药草的介绍，似有矛盾的地方。
 “明天一早，我就去换草木第二篇，不知道万药阁用什么方法考核一个人是否有学习第二篇的资格，莫非是背诵？”
 白小纯抬起下巴，小袖一甩，刚想发下一番豪言壮语，但又觉得不放心，干咳一声，拿起玉简，再次温习起来，很担心明天换取草木第二篇的考核出现问题。　　

第十七章 小乌龟

第二天清晨，白小纯早早走出木屋，一眼就看到灵田内的那些灵冬竹居然长到了半人多高，很是满意的点了点头，这才走出院子，顺着山路向着万药阁走去。
 远处初阳升起，霞光万丈，雾气在霞光中如有金鲤游走，看起来极为壮观，白小纯身姿轻快，一路没有停顿，渐渐途中看到了不少外门弟子，只不过没有一个认识，不由的想念火灶房的几位师兄。
 “不知道大师兄如今怎么样了，还有黑三胖……”白小纯心底有些唏嘘，走了半个多时辰，当太阳完全升起时，他远远的看到了万药阁的十座惊人的石碑。
 这十座石碑就是万药阁的标志，每一座石碑都散出淡青色的光芒，足有数十丈高，气势如虹，如十个巨人站在那里，威武不凡。
 石碑上可以清晰的看到一行行字迹，代表了排名，从一到百。
 只不过上面没有名字，而是一个个图案，每一个图案都代表着曾经在万药阁内，留下赫赫声明的外门骄子日后的药师印记。
 每一个药师，都有一个独属于自己的印记，所炼制的满意的灵药上，都会刻出，以此流传千古，所以印记对于药师而言，代表了荣耀，很重要。
 当日侯云飞带着白小纯来此地时，也曾简单的介绍了一番，此刻白小纯独自前来，随着靠近，他看到了那十座石碑上的排名。
 最显眼的，就是他前方那座石碑上的第一名。
 那是一个宝瓶！
 这个宝瓶，侯云飞曾告诉白小纯，代表的是……周心琪！
 这个名字白小纯不陌生，在他还是杂役的时候，就有一次听到张大胖于月光下，一边吃着人参须子，一边感慨，说起这个周心琪。
 此女本是一平凡人家，数年前被宗门一位前辈察觉出资质惊人，于是引入宗门，仔细查探了资质后，顿时轰动整个灵溪宗。
 她竟是罕见的草木灵脉，不但修行速度比常人快了数倍，于炼药上更有着惊人潜力，最终拜入香云山，成为李青候坐下唯一弟子，被看成是继李青候后，未来支撑宗门的药师！
 灵溪宗门规，任何人哪怕资质再高，也不会直接成为内门弟子，故而此女与其他两座南岸山峰的天骄一样，都是从外门弟子做起，以此来磨练自身，虽然如此，可修行资源的供给，自然是按照内门来发放。
 且任何人都明白，这周心琪用不了太久，便会名正言顺的成为内门弟子。
 偏偏这女子又绝美动人，使得无数男弟子都倾慕不已。
 有这些原因存在，所以她在香云山的弟子中，声明赫赫，无人不知，即便是那些内门弟子，也都从没有将她看成外门，甚至老牌的内门，也都对此女很是忌惮。
 白小纯想到这里，对于这个周心琪很是好奇，看着那些石碑，他索性绕了一大圈，一座座看去，渐渐有些咋舌。
 “这周心琪也太厉害了，十座石碑，她居然有八座都是第一，剩下的两座，没有她的名字，应该是她还没去比过！”白小纯睁大了眼，目光扫过石碑。
 此刻万药阁四周的弟子渐渐多了起来，很快就人山人海，白小纯收回目光正寻找换取草木第二篇的地方，眼看此地人越来越多，有些诧异，不知今天为何人这么多，于是向前挤去，忽然听到阵阵哗然之声于四周如浪声般快速传来。
 “周师姐来了！”
 “哈哈，之前传出的消息果然是真的，周师姐这些天一定会来此地，不枉我等了好多天。”
 “这一次，草木五篇，灵兽三篇，周师姐都是第一，这一次她必定会去挑战灵兽第四篇！”
 四周议论的声音顿时掀起时，人群都拥挤了一下，白小纯被夹在里面，好在他身体现在不胖了，挤来挤去的，终于挤了出来，抬头时看到了一道长虹从远处瞬间飞来。
 那长虹是一条蓝绫，上面有一个穿着外门衣衫的女子，这女子一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰冷月，肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
 此刻直奔十座石碑中的一座飞去，在四周外门弟子的阵阵欢呼中，女子落下，眼不看四方，目中只有石碑下的十间并排木屋，选择了一处，迈步走了进去。
 白小纯这才看到，在这十座石碑下，每一个石碑的四周都有一排木屋，此刻除了那女子所去的石碑外，其他的石碑下木屋，都有不少人进进出出。
 “终于再次看到了周师姐，这一次周师姐一定可以成功的九碑第一！”
 “周师姐的目标是前无古人的十碑第一，也唯有她才可以做到这一点，随着她去考核灵兽第四、第五篇，必定第一！”四周弟子纷纷振奋时，白小纯找了身边一个看起来瘦弱的外门弟子，先是一起大喊几声周师姐加油，随后趁机问询一番，对方似乎心情很好，详细的解答了一下。
 白小纯确定了想要拿到草木第二篇，需要去石碑下的木屋内进行考核，成功才可得到，于是赶紧向着第一座石碑挤去，好不容易才靠近，发现这里的木屋已满，等了一会才看到有人崔头丧气的出来，他没有迟疑，立刻踏了过去。
 刚一进入木屋，外面的吵闹声如被隔开，变的非常安静，木屋不大，有一个蒲团放在中间，蒲团前有一座小一号的石碑。
 按照问到的方法，白小纯盘膝坐在蒲团上，取出草木第一篇的玉简，将其碰触石碑，这玉简瞬间融入，石碑微微一震，有光芒扩散出来。
 “方才那位师兄说，这个时候要在石碑画一个代表自己未来药师的印记。”白小纯想了想，呵呵一笑，在上面画下了一个乌龟，他喜欢乌龟，这乌龟画的歪歪扭扭，有些难看，可他却觉得很不错。
 乌龟印记一闪消失，白小纯深吸口气，定气凝神一番，目中露出精芒，右手抬起手掌缓缓按向石碑，几乎在与这石碑碰触的瞬间，他脑海轰的一声，眼前猛地一花，清晰时，四周已不是木屋，而是置身一个虚幻的空间中。
 还没等白小纯打量四周，他的眼前突然光芒一闪，在他的面前，竟在瞬间出现了无数的药草，铺天盖地一样。
 这些药草并非完整，而是全部残破，被斩断成为了十多份，全部混淆在一起，密密麻麻的铺展开来。
 放眼看去，数量之多，一时数不清晰。
 这正是让香云山无数外门弟子发指的，万药阁的恐怖考核，多少年来，无数人在这个考核面前望洋兴叹，也是因此，但凡在石碑出现名字，进入前百之人，都被无数人羡慕，更是心底服气。
 尤其是对于前十乃至第一，实至名归。
 “一炷香内，拼凑灵株，以完整的数量多少为考核，开始。”一个冰冷的声音，仿佛没有任何情感存在，于这虚幻的空间回荡。
 “这么简单？”白小纯觉得有些不可思议，以他对玉简内药草了解入微的程度，此刻一眼看去，就看到可以组成数百种草药的残片。
 他来之前想了好多，此刻眼看是这么考核，心底立刻松了口气，可紧接着又觉得不放心。
 “不行，这么简单的考核，最终想要通过的数量，一定很高。”白小纯一紧张，连忙抓紧时间，右手抬起连续指了十多下，每一个被他指去的药草残片，都按照他思绪所想，瞬间凝聚在了一起，眨眼间就组成了两株药草。
 他双手没有停顿，再次连续点去，几乎没有停顿，无数的残片飞出，相互飞快凝聚，组成了一株株药草，渐渐越来越多，很快就有上百。
 白小纯目不转睛，精神高度集中，忘了四周一切事情，眼前只有这些草药残片，双手飞快，他着急啊，担心考核失败，所以此刻发了狠，眼睛都慢慢出现了血丝，双手更快。
 一百株，二百株，三百株，五百株……一千株！
 白小纯满头汗水，头顶甚至都冒出了白烟，双手更快，那些草木残片，他只要看一眼，就立刻能认出是哪一种草药，因为他在背诵玉简时，那些草药他甚至都想要将其磨成灰去研究。
 只不过没有那个条件，所以只能观察到极致，见微知全。
 这一幕若是被外面的弟子看到，必定所有人都会倒吸口气，无法置信，他们认为这考核已是令人发指，可却绝对想不到，白小纯对于玉简内一万株药草的研究，才是真正的令人发指。
 时间流逝，两千株，三千株……
 白小纯双眼血丝弥漫，他的双手只能勉强跟着思绪转动，若非是凝气四层的修为支持，怕是早就无法跟的上了。
 到了这种程度，白小纯也不知道自己最终能否通过，只能狠狠一咬牙，不断地坚持下去。
 四千株、五千株、六千株、七千株……
 不知过去了多久，那些药草的残片所剩不多时，忽然全部光芒一闪，瞬间消失，眼前再次一花，清晰时已回到了木屋内，石碑上出现一枚玉简，正是他之前融入进去的草木第一篇的玉简。
 “还差一些，就差了那么一些……”他心中忐忑，捡起玉简崔头丧气的走出木屋时，听到了外面无数人的欢呼。
 白小纯诧异抬头，一眼就看到周心琪所在的木屋，此女也恰好走了出来，而她身后的石碑，代表她名字的宝瓶，已出现在了第一位。
 --------------
 上午老婆孩子回来了，去接机，更新晚了一会……原谅我　　

第十八章 引领气氛！

那是灵兽第四篇的石碑，如果去算，可以看成是第九石碑，此刻上面的第一位，赫然成为了一个宝瓶。
 无数呼唤之声，在刹那间回荡四方。
 “哈哈，周师姐成功了，我就说么，周师姐必定会开创一个前所未有的石碑第一！”
 “不愧是有着草木灵脉资质的周心琪，她未来不可限量！”
 “周师姐，我们等你下一次，开创先河，十碑第一，敲响灵溪大钟，震撼全宗！”万药阁四周的所有外门弟子，欢呼之声此起彼伏，虽然里面也有一些面色难看，言辞尖锐之辈，可却被这欢呼声淹没在内，以周心琪在弟子中的地位，已经是如日中天一样，甚至被香云山的所有人，都看成了是香云山的门面。
 周心琪微微一笑，她虽然平日冰冷，可眼看这么多弟子欢呼，也不由得心中有些得意，如今这么一笑，立刻让无数弟子欢呼之声更为热烈。
 白小纯也在人群内，羡慕的看着周心琪，心底叹了口气，抬起头看向草木第一篇的石碑，只看了一眼，他就双眼猛地睁大，半晌后立刻拿出草木第一篇的玉简，仔细一看，里面除了第一篇的一万草药外，又多了一万，他惊喜中挺胸抬头，露出傲然之意。
 他赫然是看到在那草木第一篇的石碑上，此刻一只好看的乌龟，生生的压在了宝瓶的上面，怎么看都特别的舒服。
 他原本是打算走的，此刻站在人群里，忍着兴奋，准备听四周人对自己的欢呼，可等了等，四周的众人注意力都在周心琪那里，没有人留意草木石碑，甚至周心琪那里也都转身欲走。
 白小纯立刻急了，眨了眨眼后，他忽然诧异的大喊一声。
 “你们看草木第一篇的石碑上，第一名怎么不是周师姐了，换了人啊，好奇怪，这如此好看的乌龟，是谁画的啊！”
 他声音尖细，在这四周的欢呼声里，也有着一定的穿透力，且话语所说的内容太过震撼，立刻他身边的不少人纷纷下意识的看去，随后全部神色大变，传出阵阵惊呼。
 如此一来，更多的人也听到了惊呼，看去时，纷纷全身一震，露出不可思议的神情，很快的，此地的所有人，都注意到了草木第一篇的碑文。
 “这……这……第一座石碑，居然有人超越了周师姐！”
 “怎么可能，天啊，竟真的有人超越周师姐，此人是谁，这乌龟画的无比难看，这家伙是谁！”
 “居然还有人能在草木造诣上，将周师姐挑战下去，出大事了！！周师姐这一次不是九碑第一，还是八碑第一！”
 四周人顿时哗然，掀起阵阵嗡鸣，议论声之大，甚至了之前对周心琪的欢呼，毕竟这种事情，让人没有丝毫准备，意外到了极致。
 白小纯在人群内，心底得意的都快笑开了花，可却担心此刻承认有些不够稳妥，于是生生忍着，但却时而高呼，诧异的声音在他四周的弟子里，也很突出。
 他也着实没有想到，自己居然能第一。
 就在这时，原本要离去的周心琪，身影猛地一顿，她听到了四周人的惊呼，转身时凤目看向草木第一篇的石碑，看到了排在那里第一位的乌龟。
 她先是眉头微微一皱，很快就松开，心中不起丝毫波澜，在她想来，这草木第一篇石碑的第一，本就是当年刚刚成为外门弟子时获得，那个时候的她，也没有用出全力，更不用说此刻的自己，与当年已是完全不同。
 “不错，宗门内应该是出了一个好苗子。”她淡淡开口，声音轻微，身体一晃直奔草木第一篇的石碑而去。
 她想的很简单，被人超越了片刻而已，再拿回来就是。
 她这一动，顿时让四周的弟子一个个振奋，全部目不转睛的看去，当看到周心琪走入草木第一篇石碑下的木屋时，立刻就心中充满了期待。
 “周师姐这是要拿回属于她的第一啊，画出这乌龟的师弟，也算是不错了，可惜了，这个第一也就只能保留一炷香了。”
 “也好了，此人也绝对是个草木上的天骄了，不过遇到了周师姐，只能算此人运气不好。”
 听着四周的声音，白小纯紧张起来，他心里没底，一方面想着剩下那些残片没来得及组合完整，一方面周心琪名气太大。
 甚至他自己都认为，这一次应该就是第二了。
 “没事，第二就第二吧，好男不和女斗！”白小纯安慰自己，有心离去，可却不甘心，于是站在那里，患得患失的等了起来。
 很快的，一炷香过去，石碑的排名依旧没有变化，白小纯还是第一时，周心琪从木屋内走出，她神色淡然，心底有十足的把握，这一次她用了至少八成的造诣，将一万株药草，生生完整了四千株。
 在她看来，超越那位有些天赋的未知弟子，已是绝对了。
 但在她走出的瞬间，却没有听到外面传来任何声音，甚至看去时，每个人的目光都变的古怪，甚至不少人都露出更强烈的不可思议。
 周心琪一愣，猛地抬头看向石碑，看到的依旧是代表自己的宝瓶，被骑在那越看越难看的乌龟下面。
 四周一片寂静，所有人都呆了，就连白小纯自己也都愣了，随后诧异的看着周心琪，觉得这女子除了长得好看，似乎……没想象中那么可怕。
 周心琪双眼微微一缩，很快恢复如常。
 “的确有些草木资质，我对此人倒是有些好奇了。”她转身一晃，在所有人的目光下，居然再次走入身后的木屋内。
 这一次，白小纯更不能走了，站在人群内翘首以待，而其他外门弟子，也都不在高声议论，而是彼此低声言论，此事在所有人看去，前所未有，觉得很是诡异。
 甚至渐渐看向那只乌龟时，觉得出现了一丝神秘感，这种神秘感，在一炷香后，当周心琪再次出来时，立刻无比的强烈起来。
 乌龟……还在上面！
 “天啊，此人是谁！！”白小纯睁大眼睛，尖细的首先喊了出来，立刻带动了其他弟子的气氛。
 “周师姐两次居然都没有将其超越，怎么会这样，此人到底完整了多少株药草！”
 “谁看到了，刚才是哪个师兄进去考核的？”
 寂静了许久的众人，在这一刻压抑不住的哗然而起，周心琪站在石碑下，秀眉紧皱，她方才已用出了全部造诣，完成了近乎六千株，可却怎么也没想到，居然还是被压在下面。
 她双眼眯起，冷哼一声，转身再次走入木屋，目中露出一股认真之意。
 一炷香后，她再次出来时，神色极为凝重，再次转身，又过去一炷香，她出来时面色已经苍白，可神色内却有一股坚韧不服之意，再次回去。
 一次，两次，三次，四次……
 四周的所有修士，他们的呼吸也随着周心琪的一次次尝试，越发的爆了起来，可到了最后，却不约而同的再次寂静。
 因为这一幕幕，代表的事情太可怕了，他们无法想象，那画下乌龟的人，到底完整了多少株药草，以至于让周心琪这里，竟始终无法超越。
 那只乌龟，在这一刻，给此地众人的印象，强烈到了极致。
 尤其是周心琪再一次出来后，她美丽的双眸内，居然出现了血丝时，四周人都不由得倒吸口气。
 白小纯在人群内，只能不断地干咳，偏偏这个时候不能说出自己就是第一的那个人，如同心里有只猫在挠痒痒，让他只能暗自舒爽。
 “不行，以后要找个机会，在一个万众瞩目的地方，告诉所有人，草木石碑第一的，就是我白小纯！”白小纯看着眼看天色渐晚，打了个哈气，摆出一副高手寂寞的样子。
 “我白小纯弹指间，周心琪灰飞烟灭……”他小袖一甩，转身傲然的走出人群，渐渐远去。
 随着他的远去，草木第一篇石碑下的周心琪，银牙一咬，再次走入木屋内，她很执着……
 直至明月高挂，周心琪一脸疲惫，死死的盯着那只乌龟，她从来没想到，居然有一天，自己会遇到这样的事情，沉默中远去。
 四周众人这才散去，有关乌龟的传闻，在这一夜传遍整个香云山。
 本以为这件事情到此结束，可第二天天一亮，万药阁四周的弟子纷纷吃惊的看到周心琪居然又来了，直冲第一座石碑的木屋，失败后再次进入。
 一天，两天，三天……整整三天的时间，周心琪的不甘心，使得香云山内，关于神秘乌龟弟子的讨论，已经到了一个难以形容的程度。
 无人不知，无人不晓，甚至都传入到了内门弟子的耳中。
 直至七天后，周心琪默默的站在石碑下，望着乌龟，她的目中首次出现了黯淡，这七天，她连续不断地尝试，已用了全力，甚至超常发挥，最好的成绩已经达到了七千株的样子，可还是无法超越那神秘的弟子。
 “你到底是谁！”周心琪喃喃低语，深吸口气后，咬牙转身，不在继续挑战，可那个乌龟，却深深地烙印在了她的心底，无法挥散。
 ---------------
 中午去机场时，第一眼就看到了一个9岁的小美女，扑到我的怀中，第二眼就看到一个大美女，扑到我的怀中……咳咳，我五天没人洗的衣服，今天终于有人给洗了　　

第十九章 白鼠狼的传说

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
 在香云山的日子，作为外门弟子的白小纯，过的非常滋润，除了在山上总是想念火灶房的美食外，其他的他都非常满意。
 无论是修行的速度，还是对于草木的研究，都让他觉得人生很充实，只是偶尔会觉得无聊，他所在的院子有些偏僻，四周没有认识的人，很多时候连个说话的没有。
 “莫非修士都是这么孤独？”白小纯感慨的抬起头，站在院子里，望着天空，一副少年老成的模样。
 如今秋风已走，风雪飘落，随着温度的骤降，天地间偶尔能看到一些雪花落下，院子里的灵冬竹，也在这寒冬的降临时，越发的茁壮起来，如今的高度已经超越了白小纯的身高，翠绿一片，成为这寒冬里的一抹春意之景。
 此刻距离他成为草木石碑第一，已有一个多月了，只是草木第二篇的难度，超出了他的预料，研究的速度慢了一些，最重要的是虽然周心琪始终没有拿回第一碑的第一，可白小纯这里一想到试炼结束时剩下的那些没有完整的草木残片，就会升起压力。
 “我的赫赫声名，不能让周心琪那个小娘子给超越。”白小纯暗自下了决心，他还没有完成内心深处那种要在万众瞩目时，傲然的说出自己就是乌龟药师的理想，于是越发觉得自己要更努力才好。
 虽然草木第二篇进展慢了，可他修行不死长生功，已经快要达到一个小周天。
 每次修行时的剧痛都在加剧，可白小纯对于不死长生这四个字的执着，使得他这里竟生生的坚持到了现在。
 “还有三天，三天后，按照不死长生功的说法，就是一个完整的小周天了。”白小纯深吸口气，咬了咬牙，一边研究草木第二篇，一边在这院子里来回飞奔。
 很快的，三天过去，当第三天的黄昏，天空飘起了雪花，使得灵溪宗银装素裹。
 白小纯正奔跑时，忽然他身体猛地一震，直接停顿下来，持续了九九八十一天的剧痛，在这一刻瞬间消失。
 阵阵热流蓦然爆发，在他的身体内不断地涌现后，全部凝聚在了皮肤上，使得皮肤滚烫，仿佛刚刚从火炉里出来的烙铁。
 雪花还没等落在他的身上，立刻就融化，紧接着直接成为了白气升空。
 “成了！”白小纯虽然口干舌燥，很是燥热，可却惊喜不已，他低头看向自己的身体，立刻看到自己的皮肤出现了一些黑色的光芒，这些光游走一圈后，慢慢消散。
 白小纯右手戳了一下手臂，那种坚韧如牛皮般的感觉，让他双眼冒光，随后又活动了一下身躯，他明显的发现自己的速度似乎快了一些，于是向前一冲，嗖的一声，竟直接出现在了数丈外。
 这种速度，已是他之前的一倍要多，眼看效果如此明显，白小纯更为喜悦，尝试了半晌，颇为满意。
 于是没有迟疑，按照不死长生功的口诀，继续修行，这是一种闭住口鼻，尝试以身体去呼吸的方法，一呼一吸，算是一个小循环，要求是每天进行九九八十一次，持续九九八十一天，才算一个小周天。
 若能坚持做到，那么与之前的身体剧痛的小周天结合在一起，便是不死皮的小成！
 白小纯练习了好一会，才慢慢找到了规律，站在院子里呼吸起来，可就在他好不容易完成了一个小循环后，他的身体竟肉眼可见的瘦了一圈。
 与此同时，阵阵饥饿感浮现，让白小纯的肚子，传出咕咕的声音，他没有理会，继续这样去呼吸，渐渐地，他的身体竟越来越瘦，到了最后，在他完成了第十五次呼吸后，他的身体看起来快要皮包骨。
 如同所有的养分都全部被抽走，而他的皮肤在这一刻，看起来却更为坚韧。
 但白小纯忍不住了，他睁开眼时头昏眼花，眼睛都快绿了，那种无法形容的饥饿感，仿佛面前有个巨象都可以一口吞下。
 “不行了，我要饿死了！！”白小纯使劲咽着唾沫，双眼带光，四下乱砍，可这四周没有任何能吃的东西，唯独那竹子绿油油的，似乎看起来很可口。
 他想忍住，但那种饥饿的感觉，让他身体呼的一声直接来到了灵冬竹的旁边，向着那竹子狠狠地咬了一大口。
 咔擦一声，竹身被他咬下一大块，在嘴里咔嚓咔擦的，咽下去后，白小纯忽然面孔扭曲，那种苦味，让他整个人都哆嗦了一下。
 “太苦了……”
 “我想吃饭……”白小纯在这一瞬，对于火灶房的想念，已强烈到了极致，他饿啊，甚至他这么大，都没这么的饿过，此刻饿的晕乎乎的，眼睛越来越绿，呼吸急促，身体蓦然冲出，直接飞奔出了院子。
 顺着山路疾驰，速度极快，途中遇到的其他外门弟子，只感觉一股风从身边吹过，纷纷诧异的看向白小纯的背影。
 这一路直接下了山，冲入杂役区，直奔火灶房，甚至连开门的时间都不愿浪费，整个人直接飞跃进去。
 此刻火灶房正在做饭，张大胖与黑三胖离去后，黄二胖成为了这里的头，他正在倒着米汤时，一股风吹来，面前的碗没了，出现在米汤下的，是张开大嘴的白小纯。
 “啊？”黄三胖吓了一跳，其他几个胖子也都愣住，当看清了是白小纯后，还没等他们说话，白小纯就绿着眼自己拿起一口大锅，咕咚咕咚的全部喝完，似乎还是觉得满，竟把头直接深入一口锅中，那锅内的米汤瞬间减少……
 一口，两口，三口……白小纯一脸喝下了一百多口锅的汤，他的身体就如同一个无底洞一样，竟没有半点撑的感觉。
 “饿啊，不行了，我还饿……我要吃肉！”白小纯急了，四下乱看，第一眼就看到了几个如肉山般的胖子师兄，咽下一口唾沫。
 火灶房的胖子们目瞪口呆的看着白小纯，他们见过饿的，可却从来没见过被饿成这样的，这哪里还是白小纯，这分明是饿死鬼啊。
 尤其是当发现白小纯居然盯着自己等人咽唾沫时，黄三胖等人立刻疯了，赶紧后退，黄三胖更是大吼一声。
 “九胖，厨房里有给周长老准备的灵食！”
 白小纯一听这话，眼睛的光猛地一闪，身体直接冲入厨房。
 外面的黄三胖等人面面相觑，都倒吸口气。
 “看到了么，这就是成为外门弟子的下场，小师弟都被饿成这样了……”
 “打死我们，我们也不成为外门弟子！”其他几个胖子都下定了决心，对于白小纯这里颇为同情。
 这一顿，白小纯强忍着，按照火灶房的六句真言，只是吃了边角，没有去吃全部，因为一旦破了规矩，坑害的就是火灶房的那些师兄，这种事情，白小纯做不出来。
 喝了汤，吃了边角，白小纯的饥饿感，终于少了一点，可以短时间忍受了，这才走了出来，他欲哭无泪，觉得不死长生功太可怕了，现在虽然不痛了，可这种饿的感觉，更是让人疯狂。
 “二师兄……”白小纯眼巴巴的看着黄二胖。
 黄二胖眼看白小纯目光恢复正常，这才放下来，敢走到了白小纯的面前，拍了拍他的肩膀，一副同情的目光。
 “小师弟别担心，大不了我们再准备一些给周长老就是了，你看你都饿成这样了，唉，以后你多回来补补吧。”
 这番话语听的白小纯感动，他咬了咬牙，决定以后还是少回来吧，不然的话自己如今的状态，万一哪天真的没忍住，一个火灶房怕是养不下……
 在黄二胖等人的相送下，白小纯唉声叹气的走上香云山，直接的美好与舒服，瞬间消散了，取而代之的则是一片绝望，他很怕自己真的被饿死。
 “不知道灵溪宗在我之前，有没有被饿死的弟子，我不想成为第一个啊。”白小纯哭丧着脸，正想着有什么办法长久的解决吃食的问题时，忽然听到了不远处传来了一声声鸡鸣。
 在听到鸡鸣的刹那，白小纯身体一顿，缓缓的转过头，死死的盯着传来鸡鸣的方向，眼睛都直了，肚子开始咕咕叫了起来。
 “鸡……”白小纯四下看了看，发现没人注意自己，身体一晃，直接没入草丛内，速度飞快，如一条黄鼠狼般，嗖的一下就不见踪影。
 片刻后，在香云山专门饲养灵禽的地方，四周的栅栏外，白小纯缩着身子蹲在那里，望着围栏内一群正高傲的彼此走来走去，尾巴有三色羽毛，个头足有小牛犊般大小的鸡，目中的光贼亮，不知咽下多少口唾沫。
 “肉……”白小纯这里，发出了古怪的笑声，那笑容听起来，格外的瘆人。
 -------------------
 昨晚没休息好……
 【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】　　

第二十章 一地鸡毛

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
 灵尾鸡，身体较寻常家鸡要巨大很多，羽毛坚硬，习性凶猛，成年之后堪比凝气二层。
 因禽肉可食用，蛋可滋补，血与骨能入药，尤其是尾巴，更是少见的三色火的燃烧，故而使得这灵尾鸡，在灵溪宗南岸三山都有大量饲养。
 只不过不是归属宗门所有，而是李青候以及其他两座山的掌座私人之物，安排弟子专门饲养，于这香云山上，就有三处区域被圈起，为灵尾鸡繁殖所用。
 白小纯蹲在草丛内，望着那些灵尾鸡，这种鸡他以前在火灶房时没见过活的，但吃过肉，知道肉质极为美味，也听张大胖说起，知晓此鸡喜吃灵虫。
 许久之后他身体一晃，没有轻举妄动，选择了下山，用所剩不多的灵石，换来了一袋子灵虫，这才回到了院子。
 刚一回来，他的肚子又饿了，强忍着昏晕，白小纯来回寻找，似乎在找什么材料。
 不多时，当他看到那些灵冬竹后，顿时眼睛一亮，这些竹子如今已长到了足有一丈多的长度，更是拳头粗细，散发灵芒，看起来很是不凡。
 白小纯赶紧上前，绕着竹子看了几圈，哈哈一笑，按照自己所学的草木知识，将一根灵冬竹内最坚硬的竹头取下两截。
 对于如何偷鸡，白小纯有着特殊的办法，偷鸡的重点，在于一个偷字，如何不被人发现，是一门学问。
 利用这两截竹子，他很快就做出了一个竹知了。
 此物是他小时候跟他爹学的，据说是一种遇鸡杀鸡，遇凤杀凤的利器，随后又用竹丝编织成了一条绳索，试了试力度后，将竹知了与绳索连接，趁着夜色，飞奔出去。
 “我要吃鸡！！”一路肚子咕咕叫着，可白小纯的双眼却满是绿光，这种饿急了的状态，使得他速度更快，直奔最近的饲养灵尾鸡的地方。
 临近时他速度慢了下来，蹑手蹑脚的靠近栅栏，将手中挂着灵虫的竹知了，用力扔了进去，蹲在一旁，拿着与竹知了连接的绳索，忍着饥饿等待。
 栅栏内有一些木屋，远处还有外门弟子修行居住，至于这挺大的这饲养院内，有上百只灵尾鸡，大都爬在那里，不多的一些来回走动，时而高傲的抬头，气质不俗，不多时，一只灵尾鸡似察觉到了什么，转头看了看不远处的地方，走过去后立刻就看到了灵虫，直接张开口，一口就啄了过去。
 但就在这只灵尾鸡啄住灵虫的刹那，似触动了机关，顿时被掰弯的竹子，猛地弹开，很是巧妙的直接卡住了这只灵尾鸡的口，上下支撑，使得鸡嘴被强行打开。
 灵尾鸡想要发出声音，可嘴被卡住，一点声音也传不出来，它想要用力将口中撑起的竹子碾碎，但这竹子坚韧无比，根本没用，同时一股大力猛地从竹子上传来。
 任凭这只灵尾鸡如何挣扎，也只能没有声息的被快速的拽动，直奔围栏后，绳索一抖，灵尾鸡顿时被拽的飞起，被白小纯一把抓住，他凝气四层的修为凝聚在手上，更有坚韧的皮，力气极大，直接一拧鸡脖子，扔在了储物袋内，这一套动作极为熟练，一看就是个中老手。
 全程用时不到三十息，这还是因等待耗费了一些，否则的话，将会更快。
 白小纯内心激动，直接就回到了自己的院子，很快的，阵阵香气散出，当天亮的时候，那只鸡已完全的塞进了白小纯的肚子里。
 只剩下了一地的鸡毛与鸡骨头……
 这一只灵尾鸡吃下，白小纯的饥饿感顿时消散了大半，身体都明显补回来了一些，全身暖洋洋的，让他觉得很是舒服。
 甚至体内的灵气，也都多了一丝，可最明显的，还是不死长生功，使得白小纯竟一口气运转了七八个呼吸循环。
 每一次呼吸，他体内都会有阵阵暖意弥漫，凝聚在皮肤上，使得他的皮肤看起来更为坚韧，虽有黑芒闪过，可仔细去看，依旧是白白净净。
 “这不死长生功，先是痛，后是饿，修行起来的确是难度不小，但效果却很好。”白小纯右手抬起时，拿出了木剑，小心翼翼的在手背上轻轻一碰。
 这炼灵两次的木剑，在碰触白小纯皮肤时，白小纯明显感受到存在了一些阻力，他没有继续，但对于修行不死长生功，更为坚定。
 “按照不死长生功的说法，这不死皮分为金、银、铜、铁四个层次，我如今应该还只是入门，如果能呼吸九九八十一天……就可以达到不死铁皮的小成。”白小纯看了眼一旁的鸡骨头，对于能修炼成不死铁皮的方法，已心中有数。
 “好在这山上的灵尾鸡足够多。”白小纯哈哈一笑，对于灵尾鸡的兴趣，更大了。
 他不知道，这不死长生功在灵溪宗内，万年来也有不少人修过，其中有大半都是在前八十一天难以承受那种恐怖的折磨而放弃，但也有一些坚持下来，可此功之后修行的重点，是对资源的耗费。
 如果想要修到不死金皮，那消耗的代价极为恐怖，哪怕是一个宗门，也都不会轻易付出，毕竟同样的资源去修行其他的炼体之法，虽没有不生长生功玄妙，可却更为划算。
 也是因此，才使得不死长生功摆在藏经阁内，无人问津。
 修行一番，白小纯将那些鸡骨头整理，埋在了灵土中，至于那些鸡毛，也被他同样扔了下去。
 这才走出院子，专门找了外门弟子人多的地方，竖起耳朵打探消息，以他当年在村子里的经验，明白这偷鸡的时间，需要隔三差五效果才好。
 一番打探，倒也没有听到有关灵尾鸡丢失的事情，但却偶然间知晓了灵尾鸡的三色尾，居然是三色火的燃料。
 知晓此事后，白小纯立刻跑回院子，赶紧从灵土里将那跟三色尾挖出，拿在手里看了半晌，目中露出沉思。
 “难怪这灵尾鸡，会被大量饲养了。”白小纯赶紧将三色羽毛放在了储物袋内，此物对别人来说，只是单纯的三色火燃料，可对他而言，代表的却是炼灵三次。
 没有立刻去用，他打算有了灵药后，再去炼灵，使得灵药效果更强。
 数日后，消停了几天的白小纯，又开始饿了，在这一天深夜，他放下草木第二篇的玉简，再次摸黑溜出，回来时，储物袋内已有了两只灵尾鸡。
 就这样，时间慢慢流逝，转眼过去了一个月，这一个月来，整个香云山内，渐渐开始传出灵尾鸡丢失的事情。
 甚至李青候都知晓了此事，毕竟这一个月，三处饲养灵尾鸡的地方，丢失的灵尾鸡已达到了数十只多，可也没有太过在意，又因有事要外出，也就没有理会。
 而最郁闷的，则是负责饲养灵尾鸡的那些外门弟子，这七八人不是心疼鸡，毕竟不是自己的，且掌座也没说什么，他们是觉得没有面子，居然有人敢在自己面前偷鸡，对于那偷鸡者，已经咬牙切齿了。
 可却没有任何办法，无论他们怎么去守护，鸡还是不断地丢，尤其是让他们费解的，是每一次丢失都是无声无息，根本就没有丝毫声音传出，仿佛这鸡是凭空就没了。
 而白小纯这边，这一个月身体已经完全恢复如常，甚至还略胖了一圈，任凭不死长生功如何的吸收，他都有大把的鸡肉去补充，小脸红扑扑的，又恢复到了每天美滋滋的日子中。
 心情好了，肚子不饿了，他研究草木第二篇的速度也提高了不少，终于在这一天，将这草木第二篇完完整整的研究透彻，尤其是有了上一次的经验之后，这一次他更加的面面俱到，不但是叶茎、根脉，绒毛都烂熟于胸，更是有把握，哪怕分裂成为数十份，也能一眼认出。
 这才昂首挺胸，大步流星的走出院子。
 “这一次，我要让所有人知道，我就是骑在周心琪上面的龟爷！”白小纯带着期待，直奔万药阁。
 【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】　　

第二十一章 小纯哥哥……

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
 万药阁是香云上最热闹的地方之一，几乎每天都有众多的外门弟子进进出出，一方面是那十座石碑的缘故，另一方面则是十座石碑中间的万药阁，本身就是可以用贡献点换取草药以及丹方之处。
 甚至此地还定期举行晋升药徒的考核，并回收弟子炼出的丹药，种种原因，也就使得此地每天都会人声鼎沸。
 久而久之的，因此地的热闹，也就附带着成为了一处宗门的消息交流之地，开始时是大家交流草木经验，之后慢慢的一些宗门内的大事小情，又或者是一些八卦的事情，也都会在这里传出。
 白小纯到来时，这万药阁四周有众多外门弟子，要么进进出出，要么三五成群低声讨论，四周的石碑下，还有很多弟子正排队等待挑战石碑的排名。
 从人群内挤了半天，白小纯这才靠近了第二座石碑，正想过去时，他面前有三个外门弟子，正在彼此谈论，似乎提到了自己。
 “你们听说了么，最近咱们宗门，出了一件怪事，有人专门偷李掌座的灵尾鸡，据说已经丢了上百只了。”
 “何止上百只，我听说李掌座的鸡都快被偷空了，那偷鸡贼已经被那些饲养灵尾鸡的弟子联手通缉，放下狠话，要将此人大卸八块喂鸡！”
 “也怪了，咱们香云山怎么最近总是出奇葩，先是出了个神秘的乌龟，又来了这个偷鸡大盗！”
 白小纯下意识的缩了下脖子，很是心虚，觉得不就是偷了一些鸡么，居然闹出这么大的动静，看这形式，似乎是满门皆知的样子。
 而且此刻听到灵尾鸡居然是李青候的，他就更害怕了。
 “我没偷那么多啊。”白小纯觉得自己被诬陷了，正琢磨如何去改变大家对这偷鸡大盗的印象时，突然的，他听到了身后传来吵闹声。
 “小丫头，挤什么挤，赶着去投胎啊！”
 “挤你怎么了，你了不起啊，怕挤你别来这里啊，本小姐挤你，是你的荣幸。”
 “你……”
 白小纯觉得身后声音有些耳熟，于是回头一看，看到一个白白嫩嫩的小姑娘，挺个小胸脯，掐着小腰，一脸小高傲的正在和一个大汉对峙。
 “侯小妹？”白小纯眨了眨眼。
 这小姑娘正是侯小妹，她听到声音，一眼看到了白小纯，小脸的高傲转眼化作了惊喜。
 “小纯哥哥，是你！”侯小妹扭动着小腰，连忙跑来，人还没靠近，一股火辣辣的清纯气息就扑面而来。
 “啊，小纯妹妹。”白小纯看着眼前这充满了活力，样子极为可爱的少女。
 “小纯哥哥你好坏，居然逗人家，人家叫侯小妹！”侯小妹听到白小纯的话语，脸上居然红了一些，娇憨道。
 这么一来，这本就活力四射的少女，顿时更加的明媚动人，看的四周的不少外门弟子都眼前一亮，而那个大汉，则是浑身鸡皮疙瘩，觉得这小姑娘变化太大了，喜怒无常。
 “小纯哥哥，我哥哥下山没回来，我这是第一次来到这里，想要去换取草木第二篇，应该去哪里换啊？”侯小妹连忙问道，她的确是首次到来，之前都是她哥哥帮着忙叨，此刻正不知如何处理，就看到了白小纯。
 白小纯微笑的给侯小妹介绍了一番流程，说的非常详细，侯小妹不时点头，到了最后完全了解，看向白小纯时越发觉得眼前的小纯师兄不但人好，懂得居然这么多。
 介绍完后，白小纯看了侯小妹一眼，没忍住，于是右手抬起一指草木第一篇的石碑，装出云淡风轻的样子开口。
 “看到那座石碑了吧，能在那上面留下印记的，都是整个宗门内的天骄之辈，任何一个人，未来的成就都会轰动修真界。”
 “别人我就不说了，我给你介绍一下第二名，你看那个宝瓶的印记，那是我们香云山的天骄之女，周心琪！”
 “周心琪，原来这宝瓶代表的就是具备草木灵脉，被掌座收为弟子，注定会成为内门的周师姐！”侯小妹眼睛猛地一亮，抬头望着第一座石碑上的宝瓶印记，目中露出崇拜之意，对于周心琪，她听侯云飞说起过，早就佩服的不得了，此刻一听白小纯的介绍，顿时更为振奋。
 白小纯继续摆出风轻云淡，在那里等了半晌，可发现这侯小妹居然还在望着宝瓶，丝毫没有理会骑在宝瓶上的乌龟时，心中顿时不爽了，他介绍了这么多，不就是为了引出话题，谈一下那只好看的乌龟么。
 “咳咳，这周心琪的确非凡，所以才会成为草木第一篇碑文的第二名！”他在第二名这三个字上，加重了一下语气去提醒侯小妹。
 侯小妹一愣，仔细一看，秀眉忽然皱起。
 “第二名？排在周师姐上面的那只乌龟是谁啊，画的真难看。”
 白小纯听到这句话，更不高兴了，他觉得自己非常有必要教育一下眼前这个侯小妹，于是摆出严肃的模样，语重心长的开口。
 “那你就错了，小妹你可知道，这好看的乌龟，是我们宗门内如今最神秘，最伟大，最超然的一个弟子么。”
 “此人身上有着太多的传闻，他的每一次出现，都会引起宗门的哗然，引爆所有弟子的目光，让无数人关注，让无数人羡慕，让无数人欢呼。”
 “啊？”侯小妹性格单纯，此刻听到这些话，立刻愣了，将信将疑。
 “你可知道，此人两个月前横空出世，使得周心琪九碑第一的愿望破灭！”
 “你可知道，此人一出现，就瞬间将这草木第一篇的第一，轻而易举的挥手拿走。”
 “你可知道，周心琪亲眼目睹此事后，在这里连续七天不眠不休，一次又一次的重新挑选，可直至最终拼了所有，也依旧还是第二，甘拜下风。”
 “你可知道，我白小纯……咳咳。”白小纯越说越兴奋，到了最后险些直接说出自己就是那伟大的龟爷，连忙忍住，他的理想是在众目睽睽下说出身份，可不是在一个小丫头面前说出，这会浪费情绪的。
 “真的么？”侯小妹双目内露出明亮的光芒，如同夜晚的小星星，看着那个小乌龟，一脸的崇拜，小脸红扑扑的。
 “当然是真的。”白小纯心里感慨，他觉得自己做了一件好事，将一个走上歪路的孩子，成功的引导到了正道上，颇有一种成就感，此刻小袖一甩，不再理会沉浸崇拜中的侯小妹，向着第二座石碑走去。
 挤过人群，等了片刻才等到一个空木屋，白小纯大步流星的踏入，身影消失。
 木屋如旧，白小纯坐在石碑面前，再次画下了那只乌龟后，眼前一花，耳边轰鸣时，出现在了熟悉的虚幻空间中，这一次没有那冰冷的声音出现，直接就有近乎无数的草木碎片，蓦然显露。
 白小纯胸有成竹，目内露出精芒，双手飞快，眨眼间一株株灵草，就瞬息完整。
 时间流逝，当一炷香的时间结束时，摆在白小纯面前的残片，只剩下了不到五千，这成绩比他草木第一篇时，好了不少。
 可惜时间到了，白小纯眼前一花，再次清晰时已回到了木屋内，尽管如此，可他信心十足，拿起换来的草木第三篇，心中跳动着强烈的期待，转身直接推开木屋大门。
 看着外面的无数外门弟子，此刻还没有多少人注意到名次的变化，白小纯心中升起豪气。
 “这一次我要震撼全宗，让大家都知道，我白小纯就是伟大的龟爷！”白小纯甚至在脑海里都浮现出了自己被万人崇拜，甚至侯小妹吃惊的画面。
 一想到这里，白小纯都忍不住笑出声来，于是他傲然的抬起右手，正想大吼一声，主动提醒大家自己就是那伟大的龟爷……
 可就在这时，忽然他身边正在排队试炼的外门弟子里，传出声音。
 “你们说那抢了周师姐风头的小乌龟，还敢出现么？”
 “应该不敢了吧，周师姐的那些倾慕者，一个个都疯了，据说正在整个南岸寻找那只小乌龟，而且放下言论，一旦找到，要将其活活的刮了……”
 “我也听说了，甚至还有内门弟子参与进来。”
 白小纯右手刚刚抬起，听到这些议论后，他顿时心惊肉跳，尤其听到内门弟子都参与寻找自己时，额头冒出一层冷汗，右手赶紧挠了挠脑袋，佯装若无其事的样子，飞快的放下。
 心中愤愤，露出愁眉苦脸的模样，哀伤叹气的样子，钻入人群里。
 “太过分了，太欺负人了，我不就是拿个第一么，内门弟子都出动了，至于么。”这一次，他的神情是真的，一点都没装。
 刚刚走入人群，已有人发现了第二处石碑的变化，很快的，阵阵无法置信的哗然之声，轰天而起。
 -----------
 今晚12点，继续约！
 【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】　　

第二十二章 师姐放心！

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
 “你们看第二个石碑，小乌龟……再现！！”
 “又是第一，这小乌龟到底是谁，已经连续两碑第一了！”
 “周师姐不保八碑第一，成了七碑第一！”
 四周的外门弟子，顿时哗然，无数的惊呼立刻传出，尤其是在人群内，还有一个少女的声音很具备穿透力，正在欢呼。
 “小乌龟加油！”这少女正是侯小妹，她之前被白小纯引导的，已经开始崇拜小乌龟，此刻突然看到小乌龟居然成为了第二碑的第一，那种崇拜的感觉立刻暴增，已经在其心中抬升到了超越周心琪的地位上。
 阵阵哗然的声音，一浪掀起一浪，到了最后，此地所有人，都传出阵阵惊呼，毕竟这小乌龟实在太有名气了，此刻更是用行动来告诉了所有人，他有继续挑战周心琪的资格。
 甚至已经有人开始期待，是否在不久之后，这小乌龟在十座石碑上，将完全超越周心琪。
 白小纯在人群里，之前的郁闷虽然还在，可那种暗自得意的感觉，同样升起，只是有些遗憾别人不知道自己的身份。
 “哼，总有一天，我会在一个更加万众瞩目的地方，让所有人知道我就是龟爷！”白小纯心底发下誓言。
 发下誓言后，他还是不甘心，于是也参与到了众人的惊呼中，不时的可以听到他尖细的声音，引领四周众人的哗然。
 “天啊，他是谁，我都开始崇拜他了！”
 “万人偶像，龟爷无敌！”
 在白小纯卖力的尖声大吼下，渐渐四周外门弟子的议论越发强烈起来，眼看一波波再次掀起，可就在这时，一声冷哼传出，随之一道身影从人群内蓦然跃起，站在了一处木屋上。
 “不要让我知道这该死的小乌龟是谁，否则的话，我一定让你后悔来抢周师妹的风头！”说话之人是个青年，一脸阴冷，声音带着冰寒回荡四周。
 “没错，你这小乌龟，现在应该就藏在人群内，我会找到你的！”另一个声音传来，又是一个青年，飞到了木屋上，冷眼看着众人，尤其是白小纯这里，之前声音尖细很明显，这青年看向白小纯时，虽不认为白小纯就是小乌龟，可也依旧不善。
 很快的，这样的身影不断地出现，竟出现了七八个之多，且每一个都散发出强悍的修为之力，尤其是里面最强的一个，居然是凝气七层的样子。
 这些人，正是周心琪的倾慕者中的佼佼者，他们的出现，让四周的众人立刻不在议论，慢慢安静下来，只是心中大都不舒服，看向这几个人时，也都越看越厌恶。
 众人虽拥护周心琪，可也仅仅是周心琪一个人而已，况且人人心中有数，这种凭着自己真本事挑战周心琪的事情，大家心里实际上是很佩服的。
 白小纯被对方这么一瞪，虽然心虚，可四周这么多人，他断定对方不敢犯众怒，于是也抬头瞪着对方，大有一副你敢来打我，我就和你拼了的样子。
 就在此地气氛渐渐僵持时，远处一道长虹急速而来，长虹内蓝绫上有一道妙曼的身影，正是周心琪。
 “是周师姐。”
 “周师姐来了。”此地的僵持立刻打破，那些外门弟子在看到周心琪后，顿时露出笑容。
 而那七八个倾慕的青年，也都身上修为一收，一个个都露出自认为最潇洒的一面，向着周心琪抱拳。
 周心琪此番到来，一是因听说了第二座石碑的排名，二是还有其他的事情，此刻临近后，一眼就看到了这里方才的僵持，妙目一扫，就猜到了缘由，看向那七八个倾慕者时，目中露出不悦以及厌恶。
 “我周心琪的事，还轮不到别人来出头，况且我香云山出现了一个天骄弟子，这对宗门而言是幸事，你等若再有下次，休怪师妹翻脸。”周心琪冰冷开口，声音如利剑，让那七八个倾慕者面色一变，纷纷悻悻，可却不敢在说些什么。
 “草木第一、二篇石碑，将我超越的这位师弟，你或许在人群内，既然不愿现身，那么就随你好了。”周心琪抬头看了眼第二座石碑上的小乌龟，压下心底的不甘之意，目光扫过众人，淡淡开口时，一股傲气也在言辞里隐隐透出。
 四周的外门弟子听到这番话，越发为周心琪欢呼起来，大都觉得，这才是他们所拥护的香云山的天骄周心琪。
 白小纯在人群内，暗道对方不愧是天骄，这番话说的很漂亮，他眼珠转了转，自然听出了对方的傲气，感慨不是自己不愿现身，而是对方身边的那些倾慕者一个个目中都带着杀气了。
 “我今日来此，还有一事，希望诸位同门可以相助。”周心琪神色平静，望着众人，淡淡开口。
 她话语一出，四周众人立刻来了兴致，一个个露出认真聆听之色。
 “这段日子香云山上不得安宁，家师李青候的灵尾鸡大量丢失，他老人家外出未归，或许不会在乎此事，但我身为弟子，却一定要负责。希望各位同门一起努力，帮我抓住这偷鸡盗贼，若有人能抓到此贼，我愿送出一枚宝器玉佩！”周心琪说着，从怀中取出一枚青色的玉佩，这玉佩散出柔光，看起来很是不俗。
 “此物具备一定的防护之力，是我早年偶然得到。”周心琪的声音回荡，此地外门弟子一个个立刻看向玉佩，很快的，几乎所有人都露出感兴趣的神色，纷纷开口保证。
 “周师姐放心，定叫那偷鸡贼无处可藏！”
 “掌座的鸡都敢偷，这偷鸡贼胆大包天，此事我等一定多加留意！”阵阵声音传出，很快众人大都保证，尤其是对周心琪倾慕者，更是一个个目光如火，声音激昂的回荡。
 白小纯在人群内有些傻眼了，看着四周这些人跟打了鸡血似的，他觉得背后凉飕飕的。
 可他不甘心啊，修行不死长生功的那种饥饿感，让白小纯想起来都难受，此刻额头冒汗，脑筋快速转动，很快就双眼一亮，猛地一拍胸口，声音在人群内带着穿透力回荡开来。
 “周师姐，我白小纯无论上刀山下油锅，一定完成师姐的任务，抓住那个偷鸡贼！”他声音尖细，格外明显，甚至还冲出了人群，站在了最前方。
 他这么一冲出，立刻就被众人目光凝聚，尤其是他用力拍着胸口，传出砰砰之声，那模样就连周心琪的一些倾慕者都自叹不如，周心琪也都不由的看了他一眼。
 眼看同宗弟子这般拥护自己，周心琪脸上露出笑容，微微点头，正要离去时，又听到了之前那个尖细的声音压过其他人的话语传出。
 “周师姐，我有一个提议，我们何不组成一个抓贼小队，这样齐心协力，定能让那恶贼下不得手，保护我掌座的灵尾鸡！”白小纯一脸正气，大有一副为了周师姐的任务，不惜代价的气势。
 周心琪一怔，四周人听到后，不少人觉得这主意不错，纷纷赞同。
 “也好，不过我等修行才是主要，此事自愿吧。”周心琪点了点头，又看了白小纯一眼，觉得这位师弟虽然面生，可却白白净净，一看就是很乖巧的模样，尤其是拥护自己时，似乎颇为虔诚，她印象很好，还向白小纯微微一笑。
 “这个建议，既然是这位热心的师弟提出，那么你就来组建这个抓贼小队吧，我这里有十条绸带，就作为小队的信物标记。”她说着，从储物袋内取出了十条蓝色的绸带，轻轻一挥，这十条绸带飞向白小纯，落在了他的手中。
 “师姐放心，一切有我！”拿着绸带，白小纯昂首挺胸，一副为了掌座的灵尾鸡，当仁不让，可以肝脑涂地般的模样。
 周心琪双眸内露出一缕赞赏，心中暗想宗门内这么责任心的小师弟，不多了，记住了白小纯乖巧的样子，这才转身离去。
 眼看周心琪似对白小纯另眼相看，那些周心琪的倾慕者，纷纷不甘心，暗自懊悔这个讨好周心琪的主意，怎么自己没想到。
 周心琪走后，饲养灵位鸡的那些弟子赶紧走出，感谢众人，尤其是对白小纯这里更是感谢，白小纯挺着胸脯，痛斥偷鸡贼，到了最后，那些养鸡的弟子一个个都感动起来，在白小纯的指点下，抓贼小队，终于由一个个修为都没他高的弟子组成了。
 片刻后，白小纯走在回去的路上，擦了擦额头的冷汗，长吁一口气。
 “刚才太危险了，差一点就绝了我日后的吃食，好在我白小纯聪明伶俐，哼哼。”白小纯想到这里，又得意了，哼着小曲回到了他居住的院子，看了眼灵田里的灵冬竹，这些竹子如今的涨势极为恐怖，都长到了近乎一丈的高度，足有小腿粗细，看起来颇为惊人。
 当天夜里，乌云密布，四下漆黑，白小纯从打坐中睁开眼，舔了舔嘴唇。
 “月黑天高，我好像又饿了……”。
 ------------
 今晚12点，约！
 【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】　　

第二十三章 偷鸡狂魔

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
 深夜，香云山笼罩在漆黑中，伸手不见五指，只有风声呜咽，吹过山岗，四下安静，仿佛就连鸟兽也都没有声响传出。
 在这漆黑的夜里，白小纯取出周心琪给的绸带，绑在了手臂上，急速前行，顺着小路直奔饲养灵尾鸡的区域，这身影速度之快，不多时就穿梭草丛，到了近前。
 遥遥的可以看到灵尾鸡的院子里，那些灵尾鸡大都在休息，时而有几只还在四下溜达，尤其是有一只灵尾鸡，正向这里走来。
 白小纯蹲在草丛中，舔着嘴唇，等了片刻后，待那只灵尾鸡临近后，慢慢靠近栅栏，正要取出竹知了，可突然心神一动，目中露出警惕。
 与此同时，一声低吼从他身后不远处蓦然传来，一道道身影瞬间冲出，更是有几颗在这夜晚里耀眼的火球，被人施展出来，照耀四方。
 “该死的偷鸡贼，你终于出现了！”
 “我等在这里等候多日，布下天罗地网，看你如何逃！”吼声回荡，七八道身影刹那间就冲向白小纯，将其包围起来。
 这七八人正是养鸡的弟子，他们苦等数日，没成想在今天，居然有如此收获，一个个都心底攒足了劲，大有要将这偷鸡贼就地正法之意。
 可就在他们的话语说出，身影临近的瞬息，白小纯先是一惊，而后眼珠转动，突然冷哼一声。
 “闭嘴，你们小点声！”他毫不客气，义正言辞的开口，没有任何闪躲，大摇大摆的站起身，特意露出手臂上的绸带。
 这突如其来的一幕，使得冲来的七八人，全部一愣。
 “你们看清了，我是抓贼小队的队长。”白小纯皱起眉头，看着面前这七八人，脸上露出不满。
 这七八个弟子有人白天看到过白小纯，此刻仔细一打量，顿时迟疑起来。
 “是白师弟……这么晚了，你来这里干什么？”这七八人里有一个弟子目中露出怀疑，盯着白小纯开口问道，这么一问，其他几人也都以怀疑的目光看向白小纯。
 “周师姐既然让我成为这抓贼小队的队长，白某必定竭尽全力来抓住那偷鸡贼，故而深夜放弃修行，来这里守护，可被你们这么一吼，估计真有偷鸡贼，也都被吓跑了。”白小纯皱起眉头，一副为了抓贼鞠躬尽瘁的模样，小袖一甩，不悦的说道。
 这些养鸡的弟子一个个面面相觑，不少人脸上露出尴尬的表情，方才最早怀疑白小纯的那位弟子，目中疑色也少了大半，可似乎还是将信将疑。
 眼看对方还没彻底打消疑惑，白小纯冷哼一声，没等对方再次发问，他就先声夺人，一副恨铁不成钢的样子。
 “难怪你们的灵尾鸡总是丢失，你们太疏忽大意了，你等看这里，这砸烂都损坏了！”白小纯一指身后的栅栏，那里的确有一些破损，不过这破损不明显，是他上一次偷鸡时，那灵尾鸡挣扎中损坏。
 养鸡的弟子纷纷顺着白小纯所指看去，仔细一望，都看到了栅栏的破损，一个个都吃了一惊，这些细微的末节，他们之前还真没太留意。
 “还有那只灵尾鸡，都跑过来了，你们怎么守护的！”白小纯越发不满，声音都略大了一些，听的那些养鸡的弟子一个个汗颜。
 “根据我的观察，此地是这片区域里最偏僻的地方，应该重点去守护的，可我都来了半天了，你们才出现。”白小纯越说越是生气，到了最后长叹一声。
 “你们这样，怎么抓贼啊，以我的抓贼经验，若我没有猜错，你们在这里丢的鸡，是最多的。”他这句话一出口，养鸡的弟子纷纷心神一震，相互看了看，都看到了彼此目中的吃惊，因为根据他们的了解，这里的的确确是丢鸡最多的地方。
 所以他们才会守在这里，眼下居然被白小纯一语道破，众人一个个看向白小纯时，眼中慢慢都露出了敬佩。
 即便是之前那位有所怀疑的弟子，此刻也都觉得理亏，看着白小纯那为了他们不惜以修行的时间来抓贼的义举，又想到白天时白小纯义不容辞的热心，连忙深吸口气，抱拳深深一拜。
 “之前多有得罪，白师弟不要放在心上，多谢白师弟的义举，我们一定尽快把这里修复，日后重点守护此地！”
 其他人也都纷纷抱拳，心底觉得白小纯这里的热心，难能可贵，是真正用心的帮助他们，一个个更对之前的鲁莽致歉。
 白小纯轻叹一声，又很是认真仔细的指点了几句后，这才迈步离去，他的身后，那七八个弟子再次一拜，看向白小纯时，已被白小纯的热心感动。
 “白师弟是个好人啊。”
 白小纯刚刚走出这片区域，被风一吹，发现自己背后的汗凉飕飕的，心中暗呼方才好险，只是肚子很饿，于是想了想，决定去其他两处地方看看有没有机会下手。
 走在这山间的小路上，白小纯左顾右盼，神情严肃，心中琢磨到了下一个地方这鸡该怎么偷，风一吹，他手臂上的绸带飘摇，渐渐远去。
 与此同时，漆黑的半空中，有一道旁人察觉不到的女子身影，站在蓝绫上，俯瞰整个香云山，忽然神情一动，注意到了左顾右盼的白小纯，渐渐的女子目中赞赏更多了一些。
 “这位小师弟，确实是一个认真负责的热心人。”这女子自然就是周心琪，她已检查了所有区域，开始还看到有人巡逻，可随着夜色降临，大都各自修行，唯有这白小纯是真的外出，认认真真的去抓贼。
 “有他在，想来那偷鸡贼，定会收敛很多。”周心琪收回目光，放心的飞回洞府。
 一个时辰后，白小纯转悠了一大圈，回到自己的院子时，他一拍储物袋，两只灵尾鸡出现，他嘿嘿一笑，拔毛整理，扔到锅中，很快香气飘出，白小纯咽下一口唾沫，顾不得滚烫，狼吞虎咽的大吃起来。
 最后打个了饱嗝，拍着肚子躺在一旁，脸上露出陶醉。
 很快过去了一个月，这一个月来，白小纯颇为认真，经常在夜里看到他肃然的身影，出没在各个养鸡的地方。
 尽管如此，可鸡还是经常丢失，仿佛对方来无影去无踪，神秘莫测，养鸡的那些弟子越发觉得没面子，鼓足了劲，多次发誓一定要抓住偷鸡贼。
 再看白小纯，似乎比他们还要尽职尽责，死死的守护在一处区域，仿佛不抓住偷鸡贼，誓不罢休，甚至有一次一连守在一处养鸡的地方长达四天四夜。
 那种执着的劲头，似乎形成了一股强烈的威慑力，使得偷鸡的事都少了一些，但却依旧没有彻底消失，香云山的灵尾鸡，已经少了大半，剩下的已不多，大都是没成年的鸡崽了。
 到了最后，就连养鸡的弟子都自叹不如，常常感慨，若是所有抓贼小队的弟子，都和白师弟一样，那么必定可以抓住偷鸡贼。
 周心琪也着急了，在一天午后，白小纯正盘膝坐在养鸡的地方，目光警惕的看着四周时，一道蓝绫来临，周心琪的身影出现。
 “周师姐。”白小纯看到后起身乖巧的打了个招呼。
 “白师弟辛苦了。”周心琪美眸看向白小纯，脸上露出微笑。
 很快的，此地的的其他弟子，也都赶来，簇拥在周心琪的四周，白小纯也在里面。
 “这些日子，多谢诸位同门的相助，此事心琪心领，可这偷鸡贼依旧嚣张，接下来的日子，我打算与你们一起守护此地。”周心琪轻声开口，又随着众人一起检查了一番后，她皱起秀眉。
 “这偷鸡贼莫非与师尊有过节？否则的话，其他山峰也有灵尾鸡，此人不去偷，却偏偏盯上我师尊的灵尾鸡！”
 白小纯在一旁听到这句话，双眼一亮，差点一拍大腿，大有一副对方所说，很有道理的样子，他自己也认真的在想这个问题，目光不由得看向了远处的紫鼎山，渐渐眯起了小眼睛，盖住了目中深处的贼光。
 周心琪一来这里，很快四周就多了无数倾慕者，使得整个香云山饲养灵尾鸡的地方，人山人海。
 偷鸡贼似乎真的无处下手，使得灵尾鸡在之后的日子里，一只没丢。
 虽然如此，可这神秘莫测的偷鸡贼，也已然名声大噪，早已被称呼为偷鸡狂魔，在弟子中极为轰动，甚至被人拿出与小乌龟并列，成为了香云山两大最神秘之人，即便是青峰山以及紫鼎山的外门弟子，也都有所耳闻。
 眼看偷鸡贼消失，周心琪也欣慰，虽然偷鸡贼没有被抓到，可她想起白小纯这一个多月的认真，最后派人将那枚玉佩送来，作为勉励。
 此事终于告一段落，而白小纯这里的认真执着，也让不少外门弟子记住了这个白白净净，很是乖巧，又极为热心的同门。
 ------------
 新书粉嫩，求推荐票，求收藏，这周看看能不能双榜都第一！
 【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】　　

第二十四章 你是谁

香云山院子里，白小纯看着手中的玉佩，体内灵气一动，立刻这玉佩散发出柔和的青光，笼罩全身。
 他左手掐诀一指，立刻木剑飞出，在四周转了一圈后直奔白小纯飞射而来，可在碰触青色光芒时，仿佛是沉入水中一样，一下子缓慢了一些。
 “好宝贝！”白小纯收了木剑，拿着玉佩，脸上有些不好意思，喃喃低语。
 “没事没事，李青候是周心琪的师傅，可也是我的引道之人啊，按照关系，我得叫他一声叔叔才对，我才是自己人，周心琪是半个自己人。”白小纯干咳一声，将这玉佩收好，站在那里伸了个懒腰。
 他的不死长生功，在吃下李青候大半的灵尾鸡后，进展飞速，如今已完成了七成，毕竟这灵尾鸡补的是自身元气，而非灵气，所以修为依旧还是凝气四层，但却精进了不少，如被压缩了一番。
 至于那些鸡骨头，则全部都被他埋在了灵土里，这片灵土如今的灵气之浓，已经是极为夸张，里面种植的灵冬竹，如今已是两丈多长，通体不再是翠绿，而是出现了墨色。
 还有最重要的三色火的灵尾，白小纯重点收集，已有数百根，一想到这些灵尾燃烧可以释放出三色火，白小纯就心中满是期待。
 “修为不着急，只要有足够的丹药，用三色火炼灵三次后，我可以飞速提升，还是先把这不是皮小成才稳妥！”白小纯正想着，忽然肚子饿了起来，他看了看香云山养鸡的方向，很快收回目光，遥遥的望向了紫鼎山。
 “大师兄在紫鼎山，不知如今过得怎么样了。”白小纯想起火灶房的一幕幕，思念之意更多，起身一晃走出院子，下了山，直奔紫鼎山。
 灵溪宗南岸三山，其中青峰山以驭剑为主，香云山擅长灵药，而这紫鼎山则是以术法以及炼灵称著，尤其是南岸的基础功法，紫气驭鼎功，本就是来自于紫鼎山。
 白小纯顺着宗门小路，在黄昏时到了紫鼎山下，抬头看着云雾缭绕的紫鼎山，看着其内几个如小黑点般的身影，在半空中化作长虹进出，他心中满是感慨。
 “不知什么时候，我才能驭物飞行，也只有做到了这一点，才可以看到更广阔的天地，算是真正的踏入到了长生的路上。”白小纯目中露出期待，上了紫鼎山。
 他虽不是紫鼎山的弟子，可身为外门弟子，有资格前往任何山峰，顺着山路向上走去，途中他见人就问询张大海的居所，他乖巧的样子很是讨喜，不多时就问到了张大海所在的地方，按照对方的指点，快步走了过去。
 与他于香云山居住的地方不同，张大胖所在的屋舍，处于山峰的阳面，那里灵气明显浓郁很多，且屋舍不多，一处处阁楼如星辰点缀，看起来似蕴含了某种规律。
 随是黄昏，光线不明，可依旧能看到四周云雾稀薄，更有灵植众多，一片仙意。
 “大师兄有来头啊，居然能居住在这里，比我那边好太多了。”白小纯深吸口灵气，颇为羡慕。
 找了一会，他终于找到了张大胖的屋舍，看着里面院子中杂草众多，似很久没人打理的样子，白小纯一怔，敲了敲门，可半晌都没反应。
 “莫非找错了？”白小纯正诧异时，院子内的阁楼大门，吱嘎一声打开，一个干瘦的身影手中拿着一把飞剑，左手有银光正慢慢黯淡，疲惫的走出，声音懒散的传了出来。
 “谁啊！”正说着，这干瘦之人突然身体一震，隔着院子看到了白小纯，脸上立刻露出了惊喜，如看到了亲人，飞快的上前，一把拉开大门，望着白小纯，大笑起来。
 “九师弟！”
 “你是谁！”白小纯睁大了眼，猛地退后几步，看着眼前这个隐隐有些熟悉，可怎么看都很陌生的家伙。
 此人相貌寻常，身体干瘦，不说皮包骨也快差不多了，虽然目中满是神采，可却眼窝凹陷，身上散出的修为波动，已然是凝气四层大圆满的样子。
 “九胖，我是大胖啊。”看到白小纯这个样子，干瘦的青年欲哭无泪，说着说着，脸上露出强烈的悲愤。
 “九胖，你不知道，这一年我有多苦，我师父对我有多么的苛刻，刚上山时，她说她不喜欢胖子，生生的将我饿了半年！”
 “半年啊九胖，你知道么，那半年我都成了什么样子，你现在看到的，还是我补了好久才补回来的。”这干瘦青年，正是张大胖，他说到这里，眼泪都流了下来。
 白小纯仔细的看了几眼，又听到对方的声音，这才确定眼前之人，就是他的大师兄，白小纯倒吸口气，看着与自己记忆力完全不同的两个人，目瞪口呆。
 “你和你师父有仇吧？”白小纯同情的看着张大胖。
 “那老娘们，我……”张大胖咬牙切齿，可说了几句就哆嗦一下，不敢继续，拉着白小纯进了院子。
 “九师弟，我想念火灶房啊，这里真不是人呆的地方，我从来到这里，就从来没吃过一次饱饭，一点油水都没有，我饿啊。”张大胖悲愤，拉着白小纯，把他从上山开始到现在，所有的苦都诉说出来。
 白小纯听着对方的苦难，忽然觉得与其相比，自己当时偷鸡的举动，实在是太正确了，看了眼张大胖干瘦的身体，白小纯叹了口气，拍了拍张大胖露出骨头的肩膀。
 “师兄有难，师弟自然要帮忙，你等我一炷香的时间。”说完，在张大胖怔愣中，白小纯转身走出院子，他之前上山时就注意到了，这紫鼎山上几处饲养灵尾鸡的地方都在什么位置，此刻趁着夜色，身影很快消失。
 张大胖搞不清状况，不知白小纯要去干什么，只能在门口等着，可还不到一炷香，白小纯就双手拎着两只灵尾鸡，悄然归来。
 看到灵尾鸡，张大胖猛地睁大了眼，还没等他开口，就被白小纯一把拉入院子里，不去理会张大胖，白小纯熟练的取出锅，煮好水，将鸡拔毛整理，直接扔了进去，这才拍了拍衣袖，抬起下巴，看向张大胖。
 张大胖呼吸急促，目瞪口呆，指了指锅中的鸡，又指了指白小纯，一脸的无法置信。
 “你……你……莫非你就是香云山的偷鸡狂魔！！”
 白小纯嘿嘿一笑，右手抬起更为熟练的一按锅上，灵气散出，使得锅内的鸡肉加快熟烂，很快阵阵香气飘出后，白小纯直接抓起一根鸡腿，放在了张大胖的面前。
 “吃！”白小纯傲然开口，露出当年他刚刚到火灶房，张大胖拿着灵芝让自己吃的模样。
 张大胖喉咙吞咽数次，死死的盯着面前的鸡腿，一把抓住，狼吞虎咽，之后不用白小纯继续说什么，他一个飞跃直奔大锅，差点将脸都伸了进去，那两只鸡很快的，就全部被他吃个干干净净，甚至连鸡骨头都舍不得扔，嘎吱嘎吱的咬碎咽下，最后连汤都全喝了。
 这才拍着肚子，躺在一旁，一脸陶醉时，望着白小纯，兄弟二人相视片刻，都呵呵笑了起来。
 “还是九胖你厉害，在火灶房时你主意就多，没想到啊，香云山赫赫有名的偷鸡狂魔，居然是我兄弟。”张大胖一脸与有荣焉的神情。
 “修行本就是逆天之事，我辈修士，自然要与天争，与人夺，自力更生，小小灵尾鸡，算不得什么。”白小纯一挥手，掩饰不住的得意劲，他的身份憋在肚子里太久了，此刻有人分享，看着张大胖的神情，白小纯心中很是舒爽。
 “只是可惜啊，香云山的灵尾鸡都被我吃的就剩下鸡崽了，味道不好，不然的话，你住在我那里，我天天管饱，一定让你重新胖起来。”白小纯叹了口气。
 张大胖听到这里，眼睛猛地亮了，赶紧爬了起来。
 “紫鼎山有啊，西头，南头，还有北侧都有，轮班守护的弟子，每天两班倒，一队七人！”张大胖飞速开口，说的极为详细，说完发现白小纯诧异的看着自己，张大胖干咳一声。
 “听说了偷鸡狂魔后，我也打算学习来着，可那些鸡太贼了，我一靠近就尖叫，结果不但没成功，还差点被抓到。”张大胖有些不好意思的说道。
 白小纯立刻乐了，靠近张大胖，二人低声嘀咕，慢慢的张大胖眼睛越来越亮，呼吸急促，又看到白小纯取出竹知了，片刻后，二人眉飞色舞，一起嘿嘿笑了起来。
 此刻深夜，他们的笑声从院子里传出，听起来格外的瘆人……
 从这一天起，白小纯索性就住在了张大胖这里，渐渐的紫鼎山的灵尾鸡，也开始丢失……
 每当深夜，两个偷鸡大盗出没，一个偷，一个放哨，慢慢的紫鼎山的弟子都哗然了，纷纷议论。
 “听说了么，香云山的偷鸡狂魔，盯上我们紫鼎山了！”
 “我亲眼看到，偷鸡狂魔不是一个人，是两个人！”
 当这个消息传到了香云山时，香云山的外门弟子，全部都深吸口气，以同情的目光看向紫鼎山。
 “这偷鸡狂魔，总算是学会了平衡，不再只盯着我们香云山去偷……”
 -------------------
 点击榜第一了，推荐榜还差一些，兄弟姐妹，呼唤推荐票~~　　

第二十五章 不死铁皮！

直至一个月后，风声太紧，甚至张大胖口中的老娘们，那位紫鼎山的掌座许媚香也都略有耳闻时，白小纯与张大胖不得不放弃继续留在紫鼎山，在张大胖的议题下，他们决定去解救一下黑三妞。
 于是，二人去了青峰山。
 黑三妞也瘦了一些，虽不是特别明显，可也隐隐露出了窈窕的身姿，让白小纯与张大胖呆了一下，几乎认不出来了，就连曾经黑黑的脸，如今看起来也有些一些动人的神韵，可以想象，若最终彻底瘦了下来，黑三妞必定是个美女。
 只是，一听灵尾鸡，黑三妞眼睛顿时亮了。
 从此之后，青峰山的灵尾鸡，开始出现了丢失……
 到了这一刻，偷鸡狂魔这个名号，已经在南岸彻底成名，轰动八方，外门弟子几乎无人不知，就连杂役也都听说。
 好在没有持续太久，当一些长老都开始关注时，这偷鸡狂魔突然的销声匿迹，不再出现，只是无论黑三妞还是张大胖，都明显的身体恢复了一些，虽然还远远无法回到曾经的威武，可也都壮了太多。
 而白小纯这里，也终于……完整了九九八十一天的循环，对于饥饿不再那么强烈，于是三人才放弃了继续偷鸡。
 这不死长生功的八十一次循环，虽然不是连续完成，而是累计达到，可效果一样，没有区别。
 这一天，白小纯在香云山的院子里，神色凝重，全身皮肤散发出阵阵铁色，更有黑芒闪耀，一股强悍的气息，从他的皮肤上传出，化作了阵阵莽荒之感。
 九九八十一天的痛，与九九八十一天的饿，在这一刻融合于一起，形成了一股惊人的力量，在白小纯体内持续的爆发。
 每一次爆发，都蕴含了数不尽的元气，这些元气全部随着爆发融入白小纯的皮肤上，使得他的皮肤铁色更多，黑芒刺目，坚韧的程度，也是倍增。
 甚至他站在那里，若有外人看到，第一眼看去会认为那是一句铁人，而非血肉真人。
 他脑海轰鸣不断，这种爆发，已在他的体内出现了十九次之多，可却始终没有停下的迹象，反倒更快的冲击。
 白小纯一动不动，仿佛连呼吸都没有了，可仔细一看，可以看到他全身的汗毛空正在微微的收张，四周的天地之力也无声无息的凝聚过来。
 “九九八十一次的爆发后，我得不死皮，就会小成，进入铁皮的境界！”白小纯脑海里浮现不死长生功的口诀，神色坚毅，他这一年来的所有努力，无论是剧痛还是饥饿，为的……就是这一刻的爆发。
 轰！
 体内的元气再一次的冲击，他的皮肤铁色更多，元气钻入每一寸的皮肤内，进行如千锤百炼般的锻造。
 这一刻的他，如同一把神兵利器，而那一次次的爆发，就是锤子一次次的砸下，轰轰轰！
 二十次，三十次，四十次，四十八次……
 时间流逝，三天过去，白小纯依旧站在那里，外面听不到丝毫声音，可他的耳边，却能听到体内传出的无尽天雷般的巨响。
 可就在这时，在他的体内元气爆发进行到第四十九次后，突然的，冲击的力道猛地倍增，他身体一颤，皮肤上肉眼可见的出现了一些细密的裂缝，仿佛无法支撑一样。
 这些裂缝虽然不多，可在出现后，却让白小纯这里心中一沉。
 “果然出现了灭相……”白小纯皱起眉头，不死长生功上对于如今的状态，有过介绍，曾说过不死皮在小成的过程中，必定会出现这种碎裂，只不过根据不同人的意志，坚持的越久，则日后的不死皮效果越好。
 即便是不去坚持，不死皮一样会修成，只不过在效果上，自然是越完美越好。
 如果能坚持完整的八十一次元气爆发，才是真正的完美无瑕。
 白小纯眼中露出坚定，再次闭目，体内轰鸣陆续传遍全身，五十次，六十次，七十次……他竟一口气，在接下来的五天内，生生的坚持到了七十多次。
 他的皮肤此刻的碎裂，如龟纹一样密密麻麻扩散全身，甚至很多地方都连在了一起，仿佛一个被打碎后又粘起的花瓶。
 似乎随时可以四分五裂。
 “只差七次了！”白小纯眼中都是血丝，已成血芒，他呼吸急促，狠狠一咬牙，性格当中的狠辣，骤然滋生。
 七十四次！
 七十七次！
 七十九次！
 白小纯扬天一吼，这吼声不大，更多的是闷闷之音，身体颤抖时，再次熬过了一次体内的元气爆发，达到了八十次。
 那元气飞速融入他的皮肤上，使得整个皮肤虽然龟裂，可却如同铁皮一样，让人看去时，会触目惊心。
 “最后一次！”白小纯不愿放弃，在那最后一次元气爆发中，右手猛地抬起，向着面前大地，狠狠一拳落下。
 轰的一声，一个深坑出现时，他体内的最后一次元气爆发，终于结束，无数的元气融入他的皮肤中，肉眼可见的，他的全身裂缝眨眼消失，一片光滑时，就连黑芒也都散去，看起来依旧是白白净净，可没有人知道，在这看似寻常的皮肤上，如今已具备了惊人的坚韧。
 白小纯呼吸急促，好半晌抬起头时，他看着地面被自己轰开的大坑，又看了看皮肤，顿时振奋，扬天大笑。
 他右手抬起一挥，木剑飞出，化作一道乌光直奔手臂，在碰触的一瞬，竟传出了金铁的声音，当的一声，木剑竟然被直接震退，而他的手臂皮肤，只是感觉仿佛被蚊子咬了一口，仔细一看，丝毫伤都没有。
 “不死皮！”白小纯喜不自禁，要知道这木剑不是寻常法宝，而是炼灵两次，虽然因材质一般，可炼灵之后的威力，足以堪比天骄的法宝，可就算是这样，也依旧伤不了他丝毫。
 白小纯身体一晃，爆发全力冲出，四周的空气都传出嗡的一声，他出现时，已在了十多丈外，这种速度，比之前快了何止数倍，让白小纯更为精细。
 至于力量，他看了一眼地上的大坑，已经心中有数，知道不死皮小成后的自己，不说是脱胎换骨，也相差无几了。
 “如此防护之力，才可为我白小纯的长生之路，保驾护航。”白小纯得意非凡，再看自己的修为，竟也随之又精进了不少，直接到了凝气四层的大圆满。
 且不是寻常的凝气四层大圆满，而是体内灵气被压缩之后，可以说他的灵气本身的品质，已不是同境界的修士可以比较。
 他太满意了，在这院子里来回疾驰，片刻后他身体猛地一顿，双目露出一抹精芒时，右手抬起，拇指和食指成半口状，向前狠狠一捏，与此同时，他的两指出现了黑芒闪耀，他的前方分明什么都没有，只是虚无，可这一捏之下，前方的虚无都传出咔咔之声。
 白小纯目光收缩，转身一晃到了一处岩石旁，再次右手两指黑芒闪耀，一捏之下，咔嚓一声，那岩石如豆腐一样直接爆裂。
 他再次一晃，出现在了灵冬竹旁，这里的竹子已长到了三丈多高，他选择了最坚硬的竹头，一捏之下，竹头轰的一声，一样碎裂。
 这一幕，让白小纯自己都倒吸口气，身体落下时，他低头看着自己的双指，看着其上的黑芒慢慢消散，许久，他才吐出长气。
 “这就是碎喉锁么……”白小纯喃喃低语，这是不死长生功上存在的一种秘法，唯有不死皮小成才可施展，据说能爆发出两倍之力，无坚不摧。
 而方才，白小纯也只是用了五成力道而已，他无法想象，若是自己全力施展此秘法，到底会有多么的恐怖。
 这种秘法，在白小纯看来，就是一种杀人秘法，他沉默片刻，虽然觉得此法凶残，可还是认真的练了起来，在这院子里，身影快速游走，时而两指黑芒闪耀，便是阵阵咔咔之声。
 时间流逝，转眼过去了半个月，这半个月来，白小纯没有走出院子，始终都在修炼，自然也不会知道，外出数月的李青候，在这一天清晨，踏着一道青虹，回到了灵溪宗，回到了香云山的山顶。
 他在归来后还没等休息，立刻就有两道长虹从青峰山以及紫鼎山上呼啸而来，直奔山顶，寻找李青候，可以隐隐看到，那两道长虹内，一个是老者，身体如一把没有出窍的利剑，整个人散发出筑基修士特有的威压。
 而另一道长虹内，则是一个妙曼的女子，这女子似天生媚骨，相貌绝美，但此刻脸上却带着古怪，似哭笑不得的样子，与那老者一起，到了山顶。
 这两位，正是青峰山与紫鼎山的掌座，在香云山顶，二人与李青候私语一番，这才离去。
 香云山顶，李青候揉着眉心坐在那里，神识一扫，重点看了看山上的三处饲养灵尾鸡的地方，发现那里只剩下了鸡崽后，他露出哭笑不得的样子，叹了口气，大袖一甩，走出大殿，顺着山路走下，看其方向……
 正是白小纯所在的院子。
 --------------
 推荐票差了好多，呼唤推荐票！！！　　

第二十六章 灵位鸡好吃么？

对于白小纯的居所，李青候虽没有来过，可始终放在心上，此刻走在山路，渐渐四周偏僻，很快在他的前方，就出现了一处院子。
 可还没等他走近，远远地就看到小路上，一个白白净净的身影，手里拿着一个黑乎乎的肉块，一边走一边吃，似乎吃到了兴奋点上，还哼出了小曲。
 李青候面色难看，他一眼对方的手中拿着的肉块，分明是被掩饰后的鸡腿，不由得气上头来。
 “白小纯！”
 他声音不高，可却如雷霆一样直接轰鸣炸开，白小纯正嗦着鸡骨头，听到这句话后，他整个人差点跳了起来。
 “李掌座！”白小纯睁大了眼，倒吸口气，下意识的就将手里的鸡腿全部塞入口中，嘴巴鼓的如一个球，使劲咬了几下，生生的咽了下去，憋的满脸紫红紫红的。
 这宗门内他最怕的人，就是李青候了，尤其是吃了对方那么多鸡，白小纯更是心虚，额头都出了汗，用袖子一抹后，赶紧跑了过去，脸上露出乖巧的模样，老老实实的拜见。
 “弟子拜见掌座。”
 李青候的面无表情，望着白小纯，心中升起阵阵无奈，白小纯的祖上曾经对他有恩，李青候做人对于恩看的极重，哪怕此刻想去，当年只不过一件小事，可却始终没有忘记报答。
 青峰山与紫鼎山的掌座来找他，说的正是灵尾鸡的事情，虽不是什么特别值钱的灵物，但他不愿别人指责自己的弟子，所以自行做出了一些赔偿。
 此刻看着白小纯，李青候心中更多的，是恨铁不成钢。
 “你成为外门弟子才大半年多，修为从凝气三层到了四层，应该是很自得了吧。”李青候冷哼一声。
 白小纯眨了眨眼，干咳一声，不知道该说些什么，于是继续保持乖巧的模样，心想自己只要态度好，应该没事，可想到方才自己手里拿着的，还是对方的灵尾鸡的大腿，就额头再次出汗了。
 “既然有时间去做那么多乱七八糟的事情，那么你就来参加三个月后香云山的外门弟子凝气四五层的小比吧。”看到白小纯的样子，李青候有些头痛，思索片刻后淡淡开口。
 他话语一出，白小纯心里咯噔一声，他听说过这样的小比，知道那种小比虽有奖励，可传闻打斗很是激烈，稍微一个不小心，就会被伤到，顿时哭丧着脸。
 “掌座，我才凝气四层，你让我和他们去比，万一他们把我打死了怎么办……”
 “此番比试，你必须进入前五，否则的话，我将你……”李青候没理会白小纯，目中露出严厉，话语还没等说完，白小纯长叹口气。
 “我知道，逐出宗门嘛……”
 李青候眼睛一瞪，知道这白小纯性格顽劣，仅仅是拿逐出宗门来让其有危机感，怕是有些不够了，又想起此子的怕死，李青候右手蓦然抬起，大袖一甩，卷着白小纯直接飞出院子，直奔山顶。
 白小纯心脏狂跳，看着李青候的面孔没有任何表情，隐隐有种不妙之感，在半空中感受到四周狂风扑面，还没等他仔细看清，李青候就带着他到了香云山的后山。
 这里草木众多，算是香云山的禁区，平日里弟子无法到来。
 刚一落下，李青候就拎着白小纯，飞快疾驰，走向一处后山的山谷，刚一进入这里，顿时一股阴冷的气息弥漫，四周的草木颜色明显鲜艳起来，甚至随着李青候的到来，那些草木竟在彼此摇晃。
 白小纯心脏跳动加速，看着那些草木，一股危机感出现，他正要开口时，突然看到草木内竟有一条赤色的毒蛇，缓缓抬起了头，吐出芯子，冰冷的眼睛似在盯着自己。
 “蛇！”白小纯头皮一麻，紧接着，随着李青候的前行，山谷完全显露在白小纯的目中，他立刻就看到这整个山谷的地面上，草木中，树枝上，赫然密密麻麻存在了无数的蛇。
 花花绿绿，颜色都很刺目，一看就都是毒蛇，每一个都吐出了芯子，目光冷漠。
 白小纯哆嗦起来，他从小就怕蛇，尤其是那些毒蛇在看到自己后，居然有不少都露出了攻击性，张开嘴露出了毒牙，甚至还有一些都开始喷出毒液。
 可白小纯转念一想，自己拥有不死皮啊，这些毒蛇应该咬不破才对，想到这里，他忽然觉得这些蛇即便再多，也都是弱鸡一只，自己根本就无所畏惧。
 但他眼珠一转，担心若自己表现出不害怕，李青候说不定带自己去更危险的地方，于是立刻发出凄厉的惨叫，一副害怕的样子。
 李青候冷哼一声，修为散开，那些蛇立刻扭曲着身体，慢慢避开，露出了一条小路，在那小路的尽头，有一个山洞，里面漆黑一片，却有让人作呕的腥味，不断散出。
 “李叔，你……救命啊，我没触犯门规啊。”白小纯立刻颤声，李青候面无表情，抓着白小纯直奔山洞，到了里面后，他袖子一甩，顿时这四周一下子明亮了不少。
 白小纯顿时就看到了比外面更多的毒蛇，甚至一个个个头都庞大了不少，发出嘶嘶的声音，这声音似乎带着某种奇异之力，居然可以让人心神都恍惚一下，听的白小纯猛地睁大了眼。
 一股强烈的危机让他呼吸急促，尤其是让他心惊的，是他发现这些毒蛇居然都如修士般的修为之力，甚至远远的，他还看到一条全身有四种颜色的毒蛇，竟堪比凝气五层。
 被此蛇目光凝望，白小纯觉得自己背后凉飕飕的，琢磨以自己的不死皮，在这里怕是都坚持不了太久，这一次，不用去装，他是真的恐惧了。
 “此地是万蛇谷，是我香云山的一处取毒之地，这些蛇，每一个都有剧毒，一滴毒液就可以毒杀一百头牛。
 筑基以下修士，被此毒沾到身上，若救援不及时，也会毒发身亡，尤其是深处，甚至还有堪比凝气大圆满的蛇王，被毒一下，我也难救。
 外门小比，你若达不到前五，你可以放心，我不会将你逐出宗门的，我会让你来这里，帮我采毒。”李青候淡淡开口，看向白小纯。
 “这……这……李叔你放心，不就是宗门小比么，不就是前五么，我白小纯一定完成！”白小纯口干舌燥，面色煞白，一听深处还有更可怖的毒蛇，他心底顿时发誓，他这一辈子也都不来此地。
 听到白小纯的保证，李青候心底有了笑意，可面上却依旧没有表情，哼了一声，带着白小纯离开了这里，重新回到了香云山后，将白小纯仍在一旁小路，转身离去。
 临走前，他脚步一顿，没有回头，声音却飘了过来。
 “对了，那些灵尾鸡好吃么。”
 说完，也不等白小纯的回答，李青候身影飘然远去。
 白小纯唉声叹气，愁眉苦脸的回到了院子，一路上有风吹过，草木哗哗，让他好几次都不由得想起那些毒蛇。
 “李青候……分明就是李青蛇！太过分了！”白小纯哭丧着脸坐在院子里，随后狠狠一咬牙。
 “那万蛇谷我是一定不会去的，万一被沾上一些毒，我的小命就没了，既然这样，不就是前五么，拼了！”白小纯立刻决断。
 “要去进行小比，那么以我现在的修为不够，我需要灵药！”白小纯深吸口气，狠狠地握住拳头，目中都露出了一丝凶芒，四下看了看后，立刻看到了那些灵冬竹。
 “这灵冬竹的任务完成后，会奖励贡献点，以贡献点就可以去换取灵药，不过我这竹子才长了不到五丈，不知道能不能合格……”白小纯想到这里，有些拿不准，可又没有别的办法，于是算了算时间，知道数日后便是宗门固定的种植类灵草任务交接的日子。
 愁眉苦脸的等了几天，终于在第四天的清晨，白小纯早早起来，到了竹子旁，双手用力，一根根抱住，全部拔起。
 他发现这些竹子看起来不重，可这一拔，居然每一根都如同金铁一样，非常沉重。
 院子的地面都一震后，十根近五丈长，一人多粗的灵冬竹，就被他扛在了肩膀上，一步步走出院子，准备去交接任务。
 他储物袋里的空间不大，这些竹子无法放进去，只能这么扛着，好在白小纯不死铁皮小成后力气大了很多，不然的话，还真不一定能扛着上山。
 一边走着，白小纯一边郁闷，一会想着宗门小比，一会想着那些毒蛇，脑子里都是幻想出的在打斗中自己被骨断筋折的画面。
 “我白小纯怎么命这么苦啊……”
 ------------
 兢兢业业写书，每一本都挑战极限！
 踏踏实实做人，做一个让人觉得靠谱的人！
 认认真真求票，七年来，从不强求，若你认可我，请给我推荐票。
 这本书，我写的很开心，希望我的兄弟姐妹，一样开心。　　

第二十七章 这……这是竹子？

那些竹子每一根都死沉死沉的，白小纯扛着十根，又要上山，即便是他这里也微微气喘，于是越发觉得自己悲催。
 “我来修仙，是为了长生，干嘛要打打杀杀啊。”
 “还有我的这些竹子明明可以长的更长一些，可现在却只能拿出去换贡献……”白小纯越想越委屈，叹息连连，扛着灵冬竹，向着山上走去。
 此时此刻，在香云山交接任务的阁楼处，很多外门弟子都来到这里，拿出自己种植好的药草，交接任务，换取贡献。
 有香云山的长老，在这里专门负责检验品质，按照不同品质，给予贡献点。
 “不错，这水雾花已有四瓣，给你一个中等品质。”
 “这木纹参暗色太重，土力过高，已失去了平衡，不合格。”阁楼外一处大石上，一个面色红润的白发老者盘膝打坐，身前无数弟子排队等待，一个个上前拿出种植的灵草，被老者检查后，身边有童子记录发放贡献点。
 半空中还有一群全身五彩的凤鸟，正在优雅的飞旋，每一个都有一丈多大，不时会发出阵阵清脆的鸣叫。
 这些凤鸟，正是老者私人灵宠，每当交接草木的日子，都会随着老者来到这里，很多外门弟子远远看到，都目中露出羡慕。
 眼前这老者，修为筑基，颇为不凡，在灵药的造诣上虽不如李青候，可于宗门内也是声名赫赫，尤其是痴迷药道，那种痴的程度，就连李青候都自叹不如，曾言若东林洲能出现第三个药师，必定是周长老。
 “陈子昂拜见周长老。”很快的，就排队到了一个青年，这青年相貌一般，可却很是挺拔，来到周长老的面前，恭敬的抱拳一拜。
 这青年话语传出，立刻四周的不少外门弟子，在听到这个名字后，都一个个向青年看去，好奇的观望。
 “原来他就是陈子昂师兄啊，听说他在种植灵草上，有不俗的天赋。”
 “我还听说，这陈子昂从入了宗门开始，每一次种植灵草的任务，从来没有低于过上品，非常了不得！”
 在这众人低声议论时，陈子昂神色淡然，可目中却有傲然之意。
 周长老看向陈子昂时目中露出欣赏，对于这个在种植灵草上颇有天赋的弟子，他一向很关注。
 “子昂，这一次你种的是什么？”周长老温和的说道。
 “回禀周长老，这一次我种的是灵冬竹！”陈子昂右手一挥，立刻身边出现了十根手臂粗细的灵冬竹，每一个都有半丈多长，通体翠绿，阳光一晃，似有淡绿之光在竹身游走。
 “此竹弟子先以灵泉洗礼，更用灵石磨碎成土，每天至少三个时辰以自身灵气饲养，每隔三天为其梳理叶脉，配合弟子所学的九青玄法，更是加入了其他药草相助，这才种出！”
 “好，竹长半丈，青蕴流转，已超越了寻常上品，可列为上上品，希望你以后继续努力，若能让竹长过丈，便是佳品灵株了。”周长老摸了摸胡须，目中赞赏更多。
 四周的外门弟子一听上上品这三个字，立刻引起众多议论，纷纷看向地面上的灵冬竹，目中露出羡慕之意。
 陈子昂脸上露出笑容，目中的傲然之意更多，抱拳一拜，正要接过一旁童子给予的贡献点，突然的听到一声冷哼传来。
 “周长老，弟子赵一多，也种了一些灵冬竹！”随着哼声传出，一个脸长眼细的青年，迈步走出，看向陈子昂时，眼珠露出轻蔑与不屑。
 他这一出现，四周的外门弟子立刻精神了，纷纷凝望。
 “是赵一多师兄，赵师兄在种植草木灵珠上的造诣，据说与陈子昂不相伯仲！”
 “这下有的看了，他们二人一向敌对，都想要争夺种植类第一弟子的称号。”
 陈子昂面色顿时阴沉，冷冷的看着赵一多，二人目光对望，都看到了彼此目中强烈的敌意。
 “赵一多，将你的灵冬竹取出吧。”就连周长老也有了兴趣，对于眼前的赵一多，他同样赞赏，也知道眼前这两个小娃，在这种植上曾多次竞争，而他也乐意看到二人如此，只有这样的良性竞争，才可以让彼此都大步的前进。
 赵一多向着周长老一抱拳，一拍储物袋，立刻出现了十根灵冬竹，这些竹子每一根竟都足有一丈长，竹身更是大腿粗细，那翠绿的颜色，隐隐居然有种晶莹剔透之感，甚至有阵阵灵气散出，一看就绝非寻常，与方才陈子昂的比较，高下立出。
 几乎在看到这些竹子的瞬间，四周人都不由得哗然起来，这种丈长的灵冬竹，他们只听说过，却没见过实物。
 “一丈长的灵冬竹，这得养了多久！”
 “这种灵冬竹，都到了灵气外散的程度，赵师兄的种植本事，已然是我香云山外门第一！”
 赵一多目睹四周人的神情，笑容挑衅的看向陈子昂。
 陈子昂面色顿时难看起来。
 周长老目中一亮，露出赞叹，望着那些竹子，微微点头。
 “好，好！今天虽交接灵冬竹的弟子众多，可你这里，是最好的了，一丈长的灵冬竹，已突破了上品，足以列为佳品了，赵一多，你非常不错，希望你继续努力！”
 “陈师弟你这里，还需多多学习才是。”赵一多向着周长老一抱拳，转头挑衅的望着陈子昂。
 陈子昂面色更为难看，冷哼一声。
 “赵师兄莫要高兴的太早，请人相助算的了什么，下一次种植时，陈某一定种出一丈半的灵冬竹给你看！”
 赵一多闻言大笑。
 “陈师弟也不怕风大扯掉了舌头，灵冬竹极难生长，对于灵气要求巨大，我等凝气弟子，能种出一丈已是极致中的极致，一丈半？那是筑基长老才能种出的，至于两丈，哈哈，赵某在宗门这么多年，还从没看到过两丈的灵冬……”
 赵一多话语还没等说完，突然的，人群后的小路上，传出了阵阵轰隆轰隆的声音，仿佛有什么巨物正在一步步走来，那些外门弟子一个个立刻诧异的回头，随后阵阵吸气声蓦然传出。
 就连赵一多与陈子昂的对持，也都因此被打断，二人皱起眉头，都看了过去。
 很快的，他们就看到一个个足有成人身体粗细的巨大竹头，在视野里蓦然出现，这些竹头颜色墨绿，甚至仔细去看，还可以看到里面有一处处紫色的斑点，阳光一晃，竟散发出绚丽多彩之芒。
 更让人吃惊的，是阵阵浓郁的灵气，正从这些竹头上散出，笼罩八方时，无数人传出惊呼。
 “这……这是什么东西！”
 “似乎是某种木头，可看起来又像是竹子！”
 陈子昂与赵一多也都皱起眉头，认不出这是什么，但都看出此物不俗，一旁的周长老，则是猛地睁大了眼，直勾勾的盯着那些竹头，呼吸居然都微微急促起来。
 在这所有人的注目下，他们看到那些竹头蔓延越来越多，直至完整的显露出现，赫然有五丈长度，在那些竹木下，一个瘦瘦小小的少年呼哧带喘的，扛着这些竹木，一步步走来。
 如同一只蚂蚁扛着一个馒头……
 每一步落下，都传出轰隆一声，随着前行，前方的所有外门弟子全部避开，一个个骇然，对于这少年的力气，都很震惊。
 这少年就是白小纯，他一路郁闷，想着小比的凶残，想着万蛇谷的可怕，欲哭无泪，爬着山路，此刻好不容易来到这里，也没理会四周众人，来到了周长老的身前，轰轰几声，将那些竹木扔在了地上后，他也坐在了竹木上，擦着汗水，喘着粗气。
 “这些竹子不能放在储物袋里，累死我了，长老，我来交接任务。”白小纯刚说到这里，忽然觉得有些不对劲，仔细一看，发现四周所有人，此刻都直勾勾的看着那些竹子，一个个呼吸逐渐的粗重了。
 “竹子……这些竟然是竹子？”
 “我长这么大，就没见过这么大的竹子，这分明是树好不好！”
 陈子昂与赵一多，此刻眼中也露出惊疑不定之色，隐隐认出了一些，可根本就无法置信，猛地靠近，蹲下身子，仔细的看着竹子，赵一多颤抖着甚至想要掰下一截看看内部的结果。
 可还没等他掰下，一旁的周长老就嗡的一声靠近，大袖一甩，二人就被卷飞，周长老目不转睛，凝望竹木。
 “这……这些居然真的是灵冬竹！！”半晌之后，周长老倒吸口气，声音传出时，四周所有外门弟子，全部呆住，而后猛地爆发出了滔天的哗然与无法置信。
 “灵冬竹！！这些大树，居然是……灵冬竹！！”
 “这怎么可能，灵冬竹怎么会长的这么粗，天啊，居然还是五丈！”
 “五丈长，一人粗细，这……这是竹子？”
 惊呼之声顿时爆发，尤其是看到一旁陈子昂与赵一多的灵冬竹，这么一对比，惊呼之声更为强烈，此起彼伏。　　

第二十八章 压力才是动力

白小纯也是目瞪口呆，看着四周众人的惊呼，看着远处被卷飞的赵一多与陈子昂，似乎顾不得全身疼痛，飞快的又跑了过来，整个人都趴在了上面，在那里仔仔细细的研究。
 尤其是周长老，一根根的看去，样子激动，带着不可思议，更有狂喜。
 这么一副癫狂的画面，使得白小纯心惊的同时，觉得所有人都疯了，心想不就是几根柱子么，按照他的想法，是打算种到十丈的。
 “长老……”白小纯退后几步，试探的喊了一句。
 “好好好！”周长老大笑，抚摸着那些灵冬竹，每一寸地方都没放过，似乎没听到白小纯的话。
 “这种灵冬竹，罕见至极，只有长到了五丈长，才可以通体墨绿，这样的灵冬竹，已经不仅仅是药草，还是炼制灵竹剑的主物，更可激发一些特殊的术法！”
 “你们闻闻，是不是能闻到一股肉骨之香，这就是此竹五丈后，特有的香气啊。”周长老激动的开口，甚至还深深地闻了一口。
 陈子昂与赵一多神色极为认真，也都闻去，四周的其他弟子，距离近的，也不有闻了一下。
 白小纯干咳一声，这股味他扛着竹木到来的路上就闻到了，那分明是……鸡骨头的味道，毕竟种植这些灵冬竹的灵田里，埋下了数百上千只灵尾鸡的骨头……而且每一根，都是他啃过的。
 “长老……”白小纯觉得这些人疯了，再次喊了一声。
 可就在这时，突然的，周长老全身猛地一震，盯着一根竹子上的一片区域，眼睛里猛地露出愤怒，神色都扭曲了。
 “该死的，这里是怎么回事，怎么还有个被咬下一口的痕迹，这灵冬竹苦涩无比，不可生吃，哪个王八蛋居然咬了一口，毁了这一根的品质啊！”周长老痛惜，仿佛是一块完美无瑕美玉上，突然出现了一个蛀洞般的感觉，猛地抬头，看向白小纯。
 “不是我！”白小纯吓的赶紧后退，忽然想起当初自己第一次饥饿的时候，似乎饥不择食的啃了一口这竹子，只是他怎么也没想到，这交接任务的地方，居然这么可怕，自己养的竹子，咬一口怎么了，这些人都是疯子啊。
 听到周长老的话语，四周很多人都看了过去，果然在最后一根灵冬竹上，看到了一个被啃了一口的痕迹。
 周长老盯着竹子上的残痕，好半晌才长叹一声，他毕竟是筑基修士，虽然痴迷药道，可定力还是有的，只不过白小纯拿来的这竹子，实在太惊人了，尤其是那种变异，更是周长老前所未闻，这才有了方才失常的一幕。
 他深深的看了白小纯一眼，大袖一甩。
 “此竹，上上优品……不对，极品，当列为极品，奖励一万贡献点！”他这番话说出，四周人再次倒吸口气，要知道寻常的种植任务，也就是十点左右，最多也只到一百贡献点而已，如今一下子就是一万！
 一旁的童子也都呆了，多少年来，灵溪宗被列为极品的灵植，极为少见。
 最起码数百年来，这还是第一次。
 白小纯激动，他赶紧来到童子身边，把自己的身份令牌拿出，连连催促，童子迟疑了一下，眼看周长老又开始研究那些竹子，于是一咬牙，给了白小纯一万贡献点。
 拿着贡献点，白小纯赶紧离开这里，他决定下次再也不来了，这里的人，都太疯了。
 还没等走远，他身后传来周长老的声音。
 “你叫什么名字。”
 “白小纯，我叫白小纯，我叔叔是李青候！”白小纯赶紧开口，他来之前不知道那些竹子居然如此惊人，此刻心里多少有些担心，于是扯出李青候当做虎皮。
 “哼，心机不少，灵溪宗万年大宗，弟子众多，每个人都有秘密，都有自己的造化，老夫还不会去舍下脸皮刨根问底，你以后若再有这样的竹子，老夫全收了，贡献点定让你满意！”周长老有些不悦，一挥手，不在理会白小纯，继续研究那些竹子，至于这一天其他弟子的交接，都因此提前结束了。
 白小纯拿着身份令牌，眼中露出兴奋，离开了任务阁后，直奔香云山的灵药堂，这所谓的灵药堂，就是香云山的弟子换取灵药之处。
 若是自己有灵药，也可在这里卖给宗门，换取贡献点。
 白小纯飞奔而来，在这灵药堂内四下选择，好半晌离去时，他已买下了一瓶适合凝气五层的丹药，这丹药价格不菲，白小纯本以为自己的一万贡献点已经很多，可却没想到，这里的灵药更贵。
 “青神蕴灵丹。”白小纯看着手中的丹瓶，里面一共三粒丹药，就这三粒，就花掉了他四千多贡献点。
 不过此丹也不是寻常凝气弟子的丹药，效果非凡，不但比寻常灵药更具药效，甚至还有精纯灵气的效果。
 白小纯琢磨着凝气五层不保险，所以打算是这一次，突破到凝气五层大圆满的样子。
 至于凝气六层，他想过以这个方法来避战，可若真的这么做了，白小纯可以想象得到，李青候必定会换一个方法，继续惩罚自己。
 至于余下的贡献点，白小纯也没浪费，全部换取了防护用的一次性符咒，这些东西放在身上，他才觉得稳妥了一些。
 若非是贡献点不够了，他还想去宝阁里换一些凝气用的法器回来，眼下只能放弃，回到了院子后，白小纯目光凝重，盘膝坐在木屋内，取出丹药，低头凝望。
 “还有不到三个月的时间，我要闭关！”他一咬牙，观察了四周后，右手掐诀一指，立刻龟纹锅出现，他又取出了灵尾鸡的尾巴，一晃之下，三色火出现。
 一根尾巴无法满足龟纹锅的需求，直至用了十根尾巴后，前三条纹路才明亮起来，白小纯一口气，将三枚丹药都全部炼化三次。
 随后拿起一粒有着三道银纹的青神灵蕴丹，一口吞下。
 丹药入口立刻融化，阵阵磅礴的灵气轰然爆发，白小纯立刻按照紫气驭鼎的动作与呼吸，全神贯注，不断地引导体内灵气运转。
 数日后，白小纯的木屋轰然一震，有无数尘土飞扬，似有冲击从内向外扩散开来，片刻后，木屋内传出白小纯的笑声。
 “凝气五层！”白小纯深吸口气，目中露出精芒，他之前吃下那么多灵尾鸡，本就已是凝气四层大圆满，又吞下一颗丹药，极为顺利的突破，成为了凝气五层。
 他的身体上再次出现了污垢，可却明显比之前少了一些，清洗之后，白小纯没有立刻再吞丹药，而是稳固修为，又过去了五天，他才将第二枚炼灵三次的青神蕴灵丹吞下，这一次，灵气在体内充斥，他的灵脉长河更为宽大，在体内奔腾流转，使得修为之力再次攀升了一大截。
 又稳固了数日，他才将第三枚青神蕴灵丹吞下，一口气直接将修为冲击到了凝气五层大圆满的程度。
 到了这个时候，他的举手投足间，整个人看起来都与之前有了不同，皮肤更白不说，甚至还多出了一些独特的气质。
 这让白小纯很是喜悦，他也清楚，若是其他凝气四层大圆满的弟子，吞下这三枚丹药，最多也就是突破到凝气五层罢了，不可能如他这样达到凝气五层的大圆满，距离凝气六层，似乎也只是一步之遥。
 这里面的重点，就是龟纹锅的炼灵。
 此物的功效，随着白小纯修行，越发的显露出来，让白小纯不止一次的好奇，这龟纹锅到底是什么来头。
 看起来似龟壳，可他发现似乎又不是。
 而有关炼灵，他也已打探的很清楚，在紫鼎山上就有专门的炼灵之处，付出一些贡献后，可以在那里让宗门的长老帮助炼灵，而紫鼎山的掌座，听说就是一位炼灵方面的大师。
 抚摸着龟纹锅背面的纹路，白小纯目光闪动，片刻后他摇了摇头，既然想不懂，索性就先不去理会，而是右手抬起一挥，面前出现了一枚青色玉佩，一把木剑。
 白小纯望着自己如今唯独的两样法器，一咬牙，再次取出灵尾，准备将这两件物品，都达到炼灵三次的程度。
 “不知炼灵三次后，这木剑与玉佩，会有什么变化。”
 白小纯右手一挥，在龟纹锅的三条纹路都亮起后，玉佩直奔锅中，银光瞬间闪耀后，阵阵雷霆般的轰鸣传出，好在传的不远，倒也没有多少人注意。
 直至银光消散，在白小纯面前的青色玉佩上，赫然多出了三道银纹，这银纹闪耀，慢慢黯淡，可白小纯却明显的感受到，这玉佩上的气息，与之前截然不同，如同天地之差。
 甚至隐隐的，青色中，出现了一丝紫光，在这玉佩内如镶嵌一样，甚至玉佩的形状都改变了一些，不再是椭圆，都是更扁了一些，似要成为圆圈。
 白小纯拿起玉佩，灵气融入后，嗡的一声，他的四周立刻出现了一层青色的光圈，足有三尺多厚，看起来很是惊人。　　

第二十九章 举重若轻

白小纯尝试了一下防护的程度，立刻大笑起来，随后目光火辣的看向自己的木剑，这木剑是他入门时拥有，伴随到了现在，经历两次炼灵。
 “以这枚玉佩的防护程度来看，我把这小木剑第三次炼灵后，威力一定非比寻常！”白小纯微微一笑，开始对这小木剑进行炼灵。
 随着银光闪耀，当龟纹锅内的光芒消散时，出现在白小纯面前的小木剑，其上第三道银纹刺目，好半晌才慢慢黯淡，与此同时这把木剑的样子，也随之改变了一些，比之前长了一指，且木纹的脉理近乎完全的紫色。
 甚至还有阵阵奇异的香气散出，只不过这香气很怪，味道口鼻内，开始是香甜，可很快就会让人神智恍惚。
 白小纯身体一震，双眼恢复清醒，吃惊的看着这把小木剑，将其缓缓拿起，立刻发现这小木剑的重量，居然比之前多了数倍，拿在手中如同一块沉重的岩石。
 他双眼一闪，将这小木剑放在面前仔细去看，目中渐渐露出深思。
 “这把木剑的材质，应该是不算少见的沉云木，这种沉云木只需炼化七七四十九天就可成为炼器的材料，且可大批量炼制。”白小纯喃喃低语，目光在这小木剑的纹理上扫过。
 “紫色的纹，那么只有一个解释了，此剑炼灵多次后，已出现了要变异的迹象。”白小纯闭上眼，脑海里立刻浮现出他所学的草木知识里，关于沉云木的所有信息。
 许久，当他睁开双眼时，目中露出期待，右手掐诀一指小木剑，顿时此剑乌光一闪，在其内隐隐可见紫芒闪烁，一瞬飞出，眨眼间就穿透木屋，甚至飞跃出了院子，到了十多丈外，直接刺入到了一块巨大的岩石上。
 无声无息，这把小木剑就穿透进去，居然在那大石内绕了一圈，又穿透出来，眨眼回到了白小纯的面前。
 剑身没有丝毫破损，反倒是有阵阵锐利的气息，若隐若现。
 白小纯精神振奋，又仔细的把玩了一下小木剑，将第三道银纹再次涂抹掩饰后，这才推开木屋的门，他深吸口气，正准备意气风发一番，可一想到两个月多后的香云山小比，觉得还是不稳妥。
 “不行，这点本事估计还不够，那些人一个个必定非常凶猛，我还要多准备准备才好。”白小纯一咬牙，想起了紫气驭鼎功内介绍过的两种境界。
 举重若轻，举轻若重。
 这两种境界是修行紫气驭鼎功时会出现的通明之法，若能修行到极致，便可以演化出一种叫做紫气化鼎的神通。
 如今的灵溪宗南岸，紫气驭鼎是基础的功法，几乎人人都修炼，只是能修出举重若轻的不是很多，第二个境界举轻若重的则更为少见，至于修到极致，演化出紫气化鼎神通，就更少了。
 即便真的有明悟紫气化鼎的，也大都是紫鼎峰的弟子。
 “举重若轻……唯有达到了这种驭物的境界，才可以让我的把握得到大幅度的提高。”白小纯想着功法内的介绍，低头看着手中的小木剑。
 他当年与许宝财那一战时，被监事房以及火灶房的众人错认为明悟了举重若轻，此刻回想起来，白小纯脑海有种模糊的灵光一闪而逝。
 “我之所以被认为明悟了举重若轻，是因操控着小木剑的游刃程度，可这里面大半的原因，是小木剑自身炼灵后的威力不俗造成。
 实际上，我在操控木剑的方法上，并非娴熟，更说不上举重若轻……”白小纯皱起眉头，索性盘膝坐在院子里，低头望着木剑，双眼慢慢无神，可却渐渐出现了血丝。
 片刻后他右手猛地抬起，小木剑随之飞出，向着前方狠狠一斩，风声呼啸，吹起地面不少尘土，白小纯眉头皱的更紧，右手掐诀再次一指，这一次他所指的不是木剑，而是院子外方才被木剑穿透的大石。
 一指之下，这大石猛地震动，缓缓地升起了一尺后，白小纯体内灵气不稳，轰的一声，大石又落了下来。
 可白小纯不但没有沮丧，反而双眼越发明亮起来，他带着执着，运转体内灵气，再次一指。
 一次，两次，三次……
 时间流逝，转眼过去了半个月，这半个月来，白小纯几乎每时每刻都在尝试驭那块大石，此石足有三人多高，重量不下七八百斤，即便白小纯到了凝气五层大圆满，想要将其彻底操控，也绝非易事。
 这还是因为他体内修为精炼，才可以去尝试，若是换了其他凝气五层，最多也就是让这大石抬起数寸而已。
 而眼下，经过一个月的不懈努力，白小纯早就发现了自己驭这大石最大的困难，不是灵气不够，而是在操控上不稳，经常会体内灵气明明还有，可却自行中断。
 “灵气化丝线，以平稳的速度流动，使得这条丝线永远不断，才是驭物的关键所在。”白小纯目中光芒一闪，双眼血丝弥漫，沙哑的喃喃低语。
 这就如同凡俗人家制作的面条，拉扯的速度太快，会使面条断开，若是太慢，又无法拉出太长，必须要把握好一个寸劲，才可以游刃有余，随心所欲。
 而修士驭物，若想要达到超乎寻常的程度，需要的就是稳定的保持在这寸劲上才可，如此一来，难度自然增加。
 “我明白了，举重若轻，说的不是字面的意思，操控沉重之物有轻灵之感，这只是表象罢了，真正的含义，不是对物，而是对于灵气的操控！”
 “我凝气五层的灵气总量，就是重这个字，而将其化作一条细细的却不断的丝线，就是轻这个字，如果做到，就是举重若轻，而外在的表现上，则是游刃有余后的速度！”白小纯神色露出振奋，他想通了这个问题后，右手抬起一挥，立刻远处那块大石震动，猛地就被抬起。
 仿佛有一只无形的大手将这大石抓住，升空后呼的一声，直奔白小纯来临，可在半空时却顿了一下，砸在了院子里，掀起尘土。
 白小纯没有气馁，继续尝试，直至又过去了半个月，他发现自己无论如何，似乎也做不到让自己的灵气始终稳定的保持一条不断地丝线。
 有的时候，即便是真的做到了，可因大石太沉重，使得灵气丝线还是在流动时不稳而断开。
 可如果是去操控小木剑，则没有这个问题，因其重量不如大石，在操控上白小纯明显觉得轻松很多，而且随着一个月的练习，在速度上更快了几分。
 实际上，这已经是举重若轻了，但白小纯却不满意，他眼珠通红，狠狠一咬牙，那种狠劲滋生出来。
 “我就不信了！”白小纯右手掐诀一指，这大石竟飞到了他的头顶。
 白小纯额头泌出冷汗，胆颤心惊的望着头顶的大石，全力以赴的去维持那条看不见的灵气丝线，这若是断了，大石落下后，虽然砸不死他，可也会剧痛。
 这一次坚持的时间明显多了不少，可在半个时辰后，轰的一声，白小纯发出惨叫，那块大石砸下，好半晌大石晃动，被推开，白小纯从里面爬了出来。
 他有不死皮防护，伤没有，可那种痛却让他呲牙咧嘴。
 但他的拼劲，却是更强烈了，在这不断地尝试下，又过去了一个月，那块大石从每天都会砸下好多次，渐渐变成了一天一次，到了最后，甚至白小纯偶尔可以做到一天一次都没有失败。
 而那块大石，也被他缓缓抬高，最多的时候都到了十多丈的高度，这若是砸下，那种剧痛即便是白小纯也都会面色苍白。
 可也唯有这样，才可以让他的精神高度集中。
 渐渐地，他已然做到了让体内灵气举重若轻，从始至终保持稳定，丝毫没有中断，可他还是不满足，于是不再盘膝打坐，而是一边移动，一边维持灵气丝线不断。
 难度加大，院子里的轰鸣声，又一次不时响起。
 时间一天天流逝，当距离李青候所说的香云山小比，只剩下三天的时候，白小纯所在的院子里，半空中漂浮着一块七八百斤的大石，院子内他的身影快速移动，竟真的做到了在这不断地活动时，大石依旧纹丝不动的程度。
 移动良久，白小纯身体一顿，站在木屋前，扬天大笑，右手抬起一挥，那半空中的大石呼的一声飞出院子，平平稳稳的落在了原地。
 白小纯掐诀一指，小木剑飞出，依旧是简简单单的向前一斩，可速度之快，已然模糊，比之前强悍了何止数倍。
 白小纯满脸喜色，飞快的掐诀。
 极致的速度，配合木剑的威力，立刻就达到了一种惊人的程度，一时之间院子里仿佛出现了无数小木剑，剑气飞扬。
 最后他小袖一甩，所有木剑虚影都消失，只有一把存在，直奔白小纯，消失在了他的储物袋内。
 “这一次，应该可以进入前五了吧。”白小纯深吸口气，虽然还是觉得没有十足的把握，可时间要临近了，他只能定气凝神的盘膝打坐，让自己保持最好的状态。　　

第三十章 来吧！

三天后，清晨。
 白小纯在日初的一瞬，就睁开了眼，他深吸口气，神色极为凝重，这种宗门的比试，对他而言还是头一遭。
 当初与许宝财之间已不算什么打斗了，此刻要参加的香云山小比，才是真正意义上的同门相争。
 白小纯缓缓站起身，整理了一下储物袋后，神色肃然的走出屋舍，但很快就跑了回来，在床底下翻了翻，找出了当初火灶房时留下的那些皮衣，一层层穿在了身上，又将玉佩取出挂在可以立刻开启的位置。
 若非是龟纹锅不方便取出，他都想将其背在后背。
 “失算啊，怎么忘了准备一口大黑锅。”白小纯很是懊悔，来不及去找了，于是咬了咬牙，这才转身重新走出屋舍，看着远处的太阳，他的目中露出坚定，昂首挺胸，向着山顶走去。
 他身上穿的皮衣太多了，虽然没有黑锅，可看起来依旧如同一个粽子……密不透风，以至于走了没多久，白小纯的额头就出了汗。
 可汗再多，他也没脱下一件皮衣，对于小比之事，他很是在意，脑海里不断浮现一幕幕幻想出的残酷画面，顺着山路渐渐到了山顶，可清晨的山顶，雾气太多，白小纯走着走着，他忽然发现，自己竟不知转到了什么地方。
 “不对啊……”白小纯赶紧找人问询，这才改变方向，心底敲鼓，生怕迟到错过了时辰。
 在这香云山的山顶，有一处演武场，此地正是香云山举行小比的地方，此刻已有不少人围观，正在低声议论。
 甚至里面还有一些修为超越凝气五层的弟子，也大都抱着膀子，看向那些师弟师妹，当然也有来助威者。
 这种香云山外门弟子的小比，虽不是特别正规，但却也是外门弟子崭露头角的地方，此番参与的人，也有二十多个，在那演武场的四周，大都盘膝打坐，很是认真的准备着。
 其内没有凝气三层，虽然这外门小比规则上凝气三、四、五层都可以参加，可实际上来到这里的，大都是凝气五层，即便是凝气四层，也只是五六人而已。
 其中有一个女子，很是显眼，这女子身姿高挑，在那外门弟子的衣衫下，似可隐隐看到凹凸起伏，身材之好，让人看了后，会升起无限遐想。
 肌肤如雪，柳叶眉下双眸似水，相貌极美，尤其是衣袍下的道裤，看似宽松，可在臀腰的位置却惊人的紧绷起来，显露出让人触目惊心的弹力。
 她的身边有不少外门弟子簇拥，显然是这女子的倾慕者。
 这女子正是外门弟子里，虽比不上周心琪，可也颇有名气的杜凌菲。
 “这一次的小比，以杜师姐凝气五层大圆满的修为，应该是首位了，根本就没有任何悬念。”
 “陈子昂师兄也不容小看，听说他一个月前修为突破，虽然不是凝气五层大圆满，可也接近了。”四周人低声议论时，在杜凌菲不远处，一个神色傲然的青年站在那里，正是在任务处，被白小纯的竹木震撼的陈子昂。
 他看向杜凌菲时，目中也有异彩，心底琢磨着自己这一次第一是不可能了，不过第二的位置，非自己莫属，或许也能借助这个机会，与那杜凌菲再熟悉一下。
 就在众人纷纷等待时，两道长虹从远处呼啸而来，刹那临近后，化作了李青候的身影，他身边还有一个老者，这老者干瘦，肤色略黑，但双眼却很明亮，整个人的感觉，似很严厉的样子。
 李青候刚一出现，四周所有外门弟子全部心中一惊，连忙拜见。
 “拜见掌座，孙长老。”一个个纷纷诧异掌座为何今天亲自前来，要知道以往的这种程度的小比，大都是孙长老一个人主持。
 杜凌菲与陈子昂等人，也都吃惊，神色恭敬的拜见李青候。
 李青候神色温和的点了点头，目光扫过四周众位弟子时，却微微皱了一下，他没有看到白小纯。
 察觉李青候皱眉，四周外门弟子都心里咯噔一声，那是杜凌菲也都紧张，不知道掌座因何不悦。
 “掌座，可以开始了么？”李青候身边的孙长老，缓缓开口。
 李青候正要说话，可就在这时，远处有一道身影，浑身上下如一个小球般，快速的跑来，一边跑还一边着急。
 “迷路了，雾太大……”白小纯快速跑了过来，一眼就看到了李青候，赶紧开口，心底也委屈啊，他毕竟对山顶不是很熟悉，这么大的山，雾又那么厚，他心里想着事，不知不觉就走错了路。
 他话语一出，四周所有外门弟子都不由得看了过去，里面也有一些人认识白小纯，听到这句话后都忍不住低笑，至于那些不认识他的，纷纷皱起眉头，甚至也有几位眼中露出轻蔑。
 在香云山能迷路，只能说明眼前之人平日里不到山顶来，根本就不关注宗门的比试，大都是在山峰中断转悠的寻常弟子而已。
 杜凌菲看了白小纯一眼，认出白小纯是前段日子宗门里追捧周心琪的弟子之一，听说抓偷鸡大盗时极为卖力，她心底不屑，收回目光，直接将他无视。
 陈子昂在人群内，看到白小纯后一愣，他下意识的扫了眼李青候，心中想起数月前白小纯在任务处临走时说的李青候是他叔叔这句话，顿时明白了李青候方才皱眉的原因，心底琢磨着一会出手时，若遇到白小纯，不能把对方打的太狠了。
 李青候冷哼一声，狠狠的瞪了白小纯一眼，向着身边的孙长老微微点头。
 孙长老若有所思，也看了白小纯一眼，笑了笑，大袖一甩。
 “好了，想要参与外门小比者，走上台来。”
 看到李青候瞪自己，白小纯也委屈啊，可敢怒不敢言，此刻听到孙长老这句话，第一个冲了出去，站在台上，昂首挺胸，一副上刀山下火海，义不容辞的模样。
 很快众人上台，算上白小纯在内，一共二十位外门弟子。
 这种香云山自己的小比，规则上没有那么严格，孙长老目光一扫，右手抬起时取出了一个布袋，里面有若干小球，各有标记，让这些外门弟子一个个上前各自掏出，来决定对战之人。
 白小纯没有第一个上前，而是夹在中间，上前摸出一个小球，上面写着十一。
 “好了，都退下吧，第一场，一二战！”孙长老淡淡开口后，白小纯连忙随着其他人都离开演武台，只有拿到了一球与二球的弟子，留在了台上，这二人相互看了看后，眼中都露出锐利之芒。
 很快就直接战在了一起，砰砰之声传出，二人争斗时，白小纯四下乱看，他内心暗道二十人比试，只要自己能胜利两场，就稳稳的前五了，于是想要寻找拿到十二球的弟子，可那些人一个个藏得很严，不给他丝毫机会。
 正沮丧时，第一场比试结束，第二场开始，出战之人是杜凌菲，这女子掐诀间一把旗帆出现，形成雾气，围困了与她交战的弟子，那位弟子转悠了半天也冲不出雾气，佩服的认输。
 第三场，第四场也很快过去，至于第五场则是陈子昂出手，干净利落的将与他对战的凝气四层的弟子击败。
 “十一球，十二球，出战。”孙长老声音传出时，白小纯深吸口气，表情凝重的缓缓走出，站在了台上后，他看到了一个高瘦的青年，一脸冷笑的走出。
 这青年修为不俗，也是凝气五层，目光如电，看起来就很不好惹的样子。
 “师弟，遇到我，算你倒霉，现在认输还来得及，否则的话，斗法之后，伤势自付。”干瘦青年冷声开口。
 他就在他话语传出的瞬间，白小纯这边猛地大吼一声。
 这吼声中气十足，震的四周不少人都吃了一惊，那干瘦青年一样心神一震，下意识的退后几步，再次看向白小纯时，却愣了一下。
 只见白小纯大吼之后，一拍身上的青色玉佩，顿时厚厚的青光猛地出现，笼罩四周时，他还觉得不放心，又从储物袋内拿出了大把的符纸，全部拍在了身上，每一次符纸落下，就有光芒一闪，很快的，他身上的光有十多道，密密麻麻融合在一起，形成的防护之力，居然足有四尺多厚，远远一看，让人触目惊心。
 “来吧！”白小纯的声音从那片防护之光内传出，音调都闷了很多。
 干瘦青年呆了，不仅他这里如此，四周那些外门弟子，包括参赛的众人，全部都目瞪口呆，他们观看小比多次，这还是第一次看到防护到这种程度之人。
 李青候的脸上抽动了一下，目中露出无奈。
 陈子昂倒吸口气，心底更加确定白小纯这边与李青候的的确确是亲戚关系，杜凌菲冷哼，目中不屑更多。
 演武台上，干瘦青年在这众目睽睽下，硬着头皮低吼一声，双手掐诀，立刻一把木剑飞出，直奔白小纯而去——
 呼唤推荐票！　　

第三十一章 耻辱啊！

干瘦青年的木剑，掀起不俗的气势，化作一道长虹，直奔白小纯，可没等靠近他的身体，在白小纯的四尺之外，在那厚厚的防护之光上，这木剑就砰的一声，被弹了回来。
 白小纯在防护之光内眼前一亮，顿时放心下来，干咳一声，索性盘膝坐下。
 四周众人面面相觑，都看着白小纯身体外的防护，一时不知道该说些什么，他们见过擅长防御的，可却没见过……如此防护之人。
 而那青年则是面色一阵红白变化，狠狠一咬牙，大吼一声，操控飞剑，使得那把木剑威力一下子暴增，直奔防护光幕而去。
 砰砰之声不断回荡，那把飞剑一次又一次的冲击，一次又一次的被弹飞，到了最后，干瘦青年面色苍白，体内的灵气都耗费了大半，眼中露出绝望。
 他与人斗法多年，这还是首次遇到这样如乌龟壳般的敌人，可心底不甘心啊，他这一次是为了争夺前三的，此刻扬天大吼，目中都出了血丝，向着白小纯怒吼。
 “你给我出来！”
 “你有本事进来！”白小纯岂能害怕对方，闻言一样在防护光幕内向着对方以更大的声音吼道。
 四周众人一个个神色古怪，看向白小纯时，都露出哭笑不得，可那干瘦青年，却是气的青筋鼓起，咬牙喷出一口鲜血，那口血飞速融入木剑内，使得这木剑瞬间成为了血色。
 “血灵术！”
 “竟用出了这种术法，看来此人是真的被气疯了！”
 四周人立刻传出惊呼，与此同时，那把血色的木剑，速度一下子暴增，威力更是扩大了一倍，血光弥漫时，直奔白小纯而来。
 轰的一声，这木剑竟穿透了三寸光幕，不断地嗡鸣，可却再无法穿入丝毫，因用力太大，甚至木剑上都出现了一道道裂缝。
 眨眼间，咔咔之声回荡，这把木剑……居然在白小纯的防护面前，直接崩溃，成为了无数碎片洒落一地。
 干瘦青年双眼发直，喷出一口鲜血，体内灵气枯竭，法宝被毁，气的晕了过去。
 李青候看着这一切，面色更为难看，孙长老也苦笑，上前看了眼干瘦青年，查出无碍后让人将其背走，这才咳嗽一声，宣布白小纯胜利。
 “承让承让！”白小纯身体外的光芒瞬息消失，他神色肃然，昂首挺胸，一副天骄的样子，话语一出，被背走的干瘦青年，刚刚苏醒过来，闻言再次喷出一口鲜血，又昏了过去。
 白小纯干咳一声，向着孙长老一抱拳，转身小袖一甩，走下演武台。
 他的身后，那些没参加比试的外门弟子还好说，神色只是古怪而已，可那些参与比试的弟子，则是一个个看向白小纯时，面色都很难看。
 尤其是那些之前胜利之人，眼看干瘦青年都这样了，对于白小纯这里，不得不警惕。
 比试继续，很快的，后面的那些弟子也都斗法结束，二十人参与，此刻两两对决，终于选出了前十。
 这前十里，杜凌菲、陈子昂都在，白小纯抬起下巴，看着四周同样是前十的众位同门，心底暗道。
 “再赢一场，就成了！”他觉得希望就在眼前了，立刻振奋。
 “现在抉择前五，你等十人，重新来取排序小球。”孙长老目光扫过十人，在白小纯这里顿了一下，缓缓开口。
 这一次白小纯是第一个冲过去的，从孙长老面前的口袋里，取出了一个数字是二的小球，看了数字后，白小纯立刻瞄向其他人。
 很快所有人都抽完，当孙长老宣布一二战开始时，演武台上除了白小纯外，一个大汉也留了下来，这大汉身材魁梧，看到对手是白小纯后，大笑起来。
 “别人忌惮你的防护，但李某不在乎，李某擅长的就是防护，看看我们两个，到底谁可以坚持到最后！”大汉笑声传出时，右手抬起一拍储物袋，立刻取出一面小盾，灵气一吐，这小盾猛地胀大，散发黄光，笼罩他的四周。
 没有结束，大汉低吼一声，全身肌肉立刻膨胀，整个人竟一下子生长了数寸，看起来更为惊人。
 “居然是锻体术！”
 “那小盾有些眼熟，莫非是需要九千贡献才可以换到的晨光盾！”四周众人纷纷吃惊时，白小纯这里皱起眉头。
 就连孙长老也在目睹这一幕后，微微点头，目中露出赞赏，对着身边的李青候低声开口。
 “此子李山，修为凝气五层，更为难得的是天生神力，修行锻体术小成，不但力气增大，防护更是不俗。”
 李青候微微点头，目光扫向白小纯。
 白小纯眼看这大汉如同变身一样的气势，又看了看那小盾，认出了是他当初在宝器阁看到，却没有足够贡献换取的一件宝器，皱起眉头。
 四周众人一个个目中露出感兴趣之意，尤其是那些参赛的弟子，大都幸灾乐祸。
 “这白净的师弟要倒霉了。”
 “侥幸胜出罢了，遇到了如此强敌，自然要被打回原形。”
 就在这众人低声议论时，大汉狞笑，身体一晃，直奔白小纯大步走来。
 “没办法了吧，我与你之前遇到的那位师弟不一样，我不需要攻击的利器，我的拳头，就是最好的术法！”
 他速度很快，掀起一阵风，眼看临近，白小纯目中精芒一闪，右手抬起向前一指，顿时储物袋内他的小木剑刹那飞出。
 漂在了白小纯的前方，没有丝毫停顿，向着来临的大汉，蓦然一斩。
 这一斩，四周剑气扩散，覆盖方圆数丈，轰的一声，直接落下。
 大汉面色瞬间大变，他的头皮似乎要炸开，双目收缩，一股强烈的危险充斥全身，身体毫不迟疑猛地后退，大吼一声，双手一挥，顿时身边的小盾直接阻挡。
 轰的一声，这小盾阻挡在了木剑前方，可在彼此碰触的一瞬，却没有裆下丝毫，通体震动，直接被弹开，冲向大汉。
 大汉骇然，可他的速度再快，也快不过飞剑，眨眼间，这木剑就到了近前，寒风扑面，如同置身冰窟。
 “认输！”大汉毫不迟疑的立刻吼出，声音都变了调。
 嗡的一声，木剑在大汉眉心停下，眨眼掉头，回到了白小纯的储物袋内。
 白小纯眨了眨眼，心里也被自己的木剑所惊，他之前只是自己练习，此刻才知道自己的一剑之力，居然到了如此威力，而这，还是他没有使出举重若轻之法的程度。
 他眼珠一转，立刻抬起下巴，双手背在身后，淡淡的看着大汉。
 大汉面色苍白，可眼中却露出不甘心，爬起来后盯着白小纯。
 “仗着法宝威力，你就算是赢了，我也不服！”大汉留下这一句话，转身走下演武台。
 孙长老看了白小纯一眼，也被白小纯的木剑威力惊讶了一下，没有多说，宣布白小纯胜出。
 “哈哈，下一场，直接认输就是了，我辈修士，不都是为了长生么，打打杀杀太野蛮了，不是我白小纯要去做的。”白小纯心里美滋滋的，走下演武台，他已经完成了李青候的要求，如今怎么的也都进入前五了。
 李青候目光落在白小纯身上，别人只看到那把飞剑不俗，可他看的不是飞剑，而是方才白小纯操控飞剑时的游刃有余。
 眼看白小纯又胜了一场，四周众人对于他这里，都是连连感慨。
 “此人有钱啊，那木剑极为不俗，哼，我若有这种法器，也能胜出！”
 “法器终究是外物，此人先是那些符咒，又是法器，真实的本领却荒废，日后定会吃到苦头。”
 这种酸酸的议论还没有持续多久，之后的斗法里，在进行到最后一场时，杜凌菲的对手修为不俗，战力强悍，这一战杜凌菲不再使用帆旗，而是拿出了飞剑，二人争斗一番，看的四周人都眼花缭乱时，突然的，杜凌菲的飞剑居然速度一下子暴增，其速之快，竟直接出现在了其对手的面前。
 这种速度，已经超出了寻常弟子驭物之速，看的四周人全部愣住，而后一个个似乎想到了什么，顿时哗然。
 “居然是举重若轻！！”
 “杜凌菲她竟感悟到了如此境界……”
 “举重若轻！”孙长老双眼一闪，在那双目的深处，露出了惊喜，看向杜凌菲。
 李青候微微点头。
 陈子昂也大吃一惊，其他前十的众人，纷纷如此，与杜凌菲对战的弟子，此刻苦笑一声，抱拳认输。
 杜凌菲站在演武台上，傲然的看着四周，向着李青候与孙长老抱拳，这才走了下去。
 人群内，哗然之声依旧没散。
 唯有白小纯这里，眨了眨眼。
 “这种速度，就可以是举重若轻了？”他有些诧异。
 杜凌菲神色傲然，下了演武台，额头微微见汗，连续战了两场，她虽凝气五层大圆满，可还是损耗了一些灵气，尤其是方才那一战，与她对敌之人战力不俗，她最后不得不施展举重若轻之法，加大了灵气的消耗，才可以瞬间取胜。
 她的目标是第一，而后面的几场，对敌之人定会越来越强，且这种宗门的小比，在规则上没有那么严格，也不会给人太多时间去休息，于是她立刻取出一枚丹药吞下，闭目运转，争取一切时间去恢复。
 如今前五都已决出，除了白小纯与杜凌菲外，陈子昂也在其中，还有两位青年，二人修为不俗，也是凝气五层。
 此刻其他四人都在运转修为，争取用最快的速度恢复一些灵气。
 唯有白小纯根本就没有半点消耗，若无其事的站在演武台的另一侧，打了个哈气，一副让所有被淘汰的参赛者看到后，都恨不能揍他一顿的模样。
 他已进入前五，完成了李青候的要求，对于接下来的比试一点也不在意。
 此刻闲着无聊，白小纯目光扫过其他四人，尤其是杜凌菲，白小纯觉得如果对方的速度，就已经是举重若轻了，那么自己这里，显然是要比此女速度更快不少。
 “不过这小妞身上煞气太重，好好一个女孩，偏偏喜欢打打杀杀，莫非这修仙的女子，一个个都不正常？周心琪太高傲，侯小妹性格变化太大。”白小纯摇了摇头，正要收回目光时，杜凌菲似有所查，睁开双眸，冷冷的瞪了白小纯一眼。
 对白小纯，杜凌菲原本就瞧不上，再加上两场比试在她看来，对方都是取巧胜出，心底更是轻蔑。
 “嗬呦，敢瞪我！”白小纯立刻不干了，他眼睛一样瞪起，看向杜凌菲，这种彼此拼眼神的事情，只要不是打杀斗血，白小纯长这么大，还从来没怕过谁。
 杜凌菲皱起眉头，她身后那些倾慕者，此刻也都不满，一个个全部狠狠的看向白小纯。
 “他们人多，好男不和女斗。”白小纯一看对方这么多双眼睛，尤其是里面不少都有了凌厉，干咳一声，觉得自己一双眼睛有些势孤力薄，哼了一声赶紧收回。
 就在这时，孙长老的声音在这演武场回荡。
 “很好，这一次外门小比，你们的表现非常不错，如今已决出了前五，那么就继续吧，你们五人上前抉择对战，取出排序为五的小球者，算作轮空，自动进入前三。”孙长老微微一笑，右手抬起一挥，口袋出现。
 这一次是陈子昂第一个上前，取出小球时皱了下眉头，他的小球上数字是四。
 杜凌菲也上前，取出了二球，余下的那两位外门弟子，也都分别取出，一个是一，一个是三。
 都不用白小纯上前了，剩下的一个数字是五，算他轮空。
 白小纯眼中露出惊喜，呵呵一笑，抱着膀子站在演武台外，没有丝毫压力的看着杜凌菲四人，他原本都没打算继续比下去，可眼看自己什么都不用做，直接就进入前三。
 “运气，也是实力的一部分！”白小纯内心得意。
 这种运气，让四周之人看向白小纯时神色更为古怪，不少外门弟子对他这里，很是不服气，尤其是那些被淘汰的参赛者，心底羡慕嫉妒，极为复杂。
 “这家伙太无耻了，凭着法宝进入前五也就罢了，居然还能轮空直接进入前三！”
 “耻辱啊，此人的出现，是这一次小比里最大的耻辱！”　　

第三十二章 运气逆天

【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
 不但是四周众人心底复杂，就连杜凌菲也都对白小纯的运气，有了嫉妒，陈子昂等人一样如此，他们四人进入前五，每一战都有消耗，如果这一次是他们四人里拿到了轮空的资格，休息一番，对于后面的战斗，必定会有极大的优势。
 孙长老看了白小纯一眼，微微一笑没有在意，至于李青候，神色如常。
 很快，在白小纯那副看热闹的模样下，杜凌菲四人开战了，杜凌菲的对手，出手带着凌厉，显然是经常外出执行一些击杀凶兽的任务，见过血腥，且对于杜凌菲这里的举重若轻，也是忌惮，出手时全身不但防护，更是速度飞快。
 二人这一战，四周人看的目不转睛，时而传出阵阵惊呼，被二人之间斗法的凶险心惊，只是……在这惊呼里，有一个尖细的声音格外明显，大有一副引领众人节奏的气势。
 “啊，好剑！”
 “这一招天龙扫尾好啊，不对啊，回头，快回头！”
 “加油！！”白小纯看的很是投入，甚至还时而拍起了巴掌，他到不是故意这样，而是真心觉得杜凌菲这一战非常不错，至于心态上，他早就没把自己当成是参赛者了。
 那模样让孙长老都干咳几声，一旁的李青候面无表情，心底颇为无奈，毕竟白小纯真的完成了他的要求。
 杜凌菲此刻交战劲敌，无暇分心，终于在这一战持续了约莫一炷香的时间后，杜凌菲尝试了三次举重若轻，这才取胜。
 只是体内灵气已消耗大半，她香汗淋漓的下了演武台后，正要调养时，又听到了白小纯惊呼的声音，想到了自己辛辛苦苦才可以进入前三，而对方却不费吹灰之力就得到了与自己一样的成绩，心底委屈，恨不能将对方暴打一顿。
 白小纯眨了眨眼，他早就发现这杜凌菲看自己不顺眼，此刻心底也很委屈，眼巴巴的看着对方，这模样，让杜凌菲险些没忍住要立刻出手。
 陈子昂的那一战，相对来说就轻松了一些，虽然如此，也战了半柱香的时间，耗费了一些灵气，这才取胜。
 对于白小纯这里，他心底一样是各种嫉妒羡慕。
 “前三已出，你们三人都是外门……骄子，上前来选择下一轮排序，序列三号的小球，算作轮空，自动进入决战。”孙长老干咳一声，说道骄子上顿了一下，右手挥舞，口袋再次出现。
 这一次陈子昂还是第一个走了过去，取出一个小球，看到上面的数字是二后，他心底叹息一声，走到了一旁。
 杜凌菲深吸口气，正要上前，忽然脚步停顿，冷眼看向白小纯。
 “你先来！”她冷声开口。
 白小纯在一旁正看热闹，听到杜凌菲的话语，也没拒绝，直接上前右手伸入口袋内，此刻杜凌菲冷眼看着白小纯，不但是她这里如此，四周的所有围观弟子，都纷纷看去。
 就连孙长老与李青候也都这样。
 在这众目睽睽之下，白小纯有些害羞，他是真的不在乎拿出多少号，于是很随意的抓了一个小球，拿出来一看，自己也都愣了一下。
 三号。
 “那个，是你让我先拿的啊。”白小纯咳嗽一声，看向身边的杜凌菲。
 杜凌菲眼中露出凶芒，握紧了拳头，狠狠的盯着白小纯，胸脯强烈的起伏，只觉得有一口气在体内似要炸开。
 陈子昂睁大了眼睛，整个人都呆了一下，他无法想象到底一个人有多么大的运气，居然……又轮空了。
 四周的围观弟子，此刻一个个看到白小纯手中的小球，再也压抑不住，顿时哗然起来。
 “居然又轮空了！他叫白小纯是吧，他……他到底什么运气啊，竟轮空两次！”
 “这无耻的家伙，他什么也没干，居然进入了决战……”
 “这种人也能进入决赛，该死的，若我有这种运气，我也可以！”四周人哗然时，里面那些被淘汰的参赛者，更是嫉妒到了极致。
 孙长老迟疑了一下，看向李青候，李青候心底长叹一声，对于白小纯这里的运气，他也是服了。
 白小纯觉得四周气氛不对，尴尬的笑了笑，赶紧一溜烟的跑出演武台，站在外门，一脸不好意思的神情。
 “唉，我原本是打算认输的……”白小纯看了眼手中的小球，也觉得不可思议。
 杜凌菲深吸口气，好半晌才压下心底的各种酸楚，银牙一咬，看向陈子昂时，不得不定气凝神，陈子昂这里，她之前观察过，知道是个强悍的劲敌。
 陈子昂苦笑，也深吸口气，认真的凝望杜凌菲。
 二人对望数息，瞬间齐齐动了，一时之间乒砰之声回荡四周，这一战可以说是比试以来，最为精彩的斗法，陈子昂更是爆发出了全部实力，尤其是他取出数枚种子，竟现场催化成为具备攻击力的灵植，那种运用草木的方式，让白小纯眼前一亮。
 而杜凌菲这边，举重若轻之力操控飞剑呼啸而过，甚至久战之下，竟再次取出一把木剑，两把飞剑穿梭，形成绞杀的一幕，瞬间让这场斗法，到了巅峰。
 二人都无法去保留杀手锏，也难以去控制灵气的消耗，争斗越来越剧。
 白小纯在台外看的心驰荡漾，叫好之声此起彼伏。
 这一战，竟斗了小半个时辰，最终一声轰鸣，杜凌菲不惜废掉一把木剑，使得木剑碎裂，成为无数木尖，凭借举重若轻的速度，直接封住陈子昂的所有方向，形成了绝杀，逼得陈子昂连连后退，体内灵气枯竭，长叹一声，选择了认输。
 四周的外门弟子眼看这一战惨烈，纷纷目中露出敬佩，对于杜凌菲，已都服气，即便是陈子昂，也因这一战崛起。
 他虽然败了，可必定在之后的日子里，名气传出。
 孙长老也颇为满意，尤其是对杜凌菲，甚至动了一丝收为弟子的心。
 同样的，不管这小比最后如何，白小纯的名字，也会被传出……
 当陈子昂认输的声音回荡时，杜凌菲面色苍白，站在演武台上摇摇欲坠，她的灵气一样快要枯竭，此刻深吸口气，取出丹药吞下，但也明白这是没用的，补不了多少，她如今需要的是盘膝打坐数个时辰，毕竟她已连续斗法四次。
 只是小比的规则，不会给弟子这么多休息的时间，毕竟这只是小比而已。
 “白小纯，你给我上来！”杜凌菲一咬牙，眼中露出凶芒，看向场外的白小纯，她想趁着此刻灵气还没彻底枯竭，直接解决了这该死的凭着运气居然与自己一样进入决战的白小纯。
 杜凌菲话语一出，四周众人全部看向白小纯，一个个目光都露出幸灾乐祸之意，在他们看来，即便是杜凌菲疲惫不堪，可要收拾这取巧胜出的白小纯，一样容易。
 白小纯眨了眨眼，看着身体都有些站不稳的杜凌菲，他忽然觉得，似乎自己……可以拿第一了。
 “这一次，我白小纯终于可以扬名立万了，等我上去后，展开举重若轻，要让四周所有人都惊呼。”白小纯昂首挺胸，脑子里已出现了一会所有人吃惊的画面，于是迈着大步走上演武台。
 可就在白小纯上台的刹那，杜凌菲眼珠寒芒一闪，右手猛地掐诀一指，顿时她身边的那把木剑，冲向白小纯。
 凌厉之意明显散出，使得四周瞬间有了冰寒之感，显然这是杜凌菲此刻全部灵气的全力一击，也就使得这一剑，威力超出寻常。
 更为惊人的，是杜凌菲身体也在这一瞬，猛地冲出，竟追上飞剑，一指按在剑柄后，她的身体几乎与飞剑要融在一起，不分彼此的成为一体，直奔白小纯。
 轰的一声，飞剑速度顿时暴增，速度之快，竟比方才与陈子昂斗法时还要超出几分，掀起尖锐的呼啸，甚至似要破开风声，化作一道长虹，刹那临近白小纯。
 四周人也都全部心神震动，被这一剑吸引，纷纷惊呼。
 “一剑飞仙！！”
 “杜师姐居然练成了这一式剑决！！”
 孙长老双眼猛地一亮，李青候也微微点头，他二人自然看出杜凌菲的实际上没有练成此决，而是在如今这体内灵气油尽灯枯时，强行展开，凭着一口灵气，居然勉强发挥出此剑决的威力。
 “孤注一掷下，明悟了此剑决之意，这杜凌菲不错，此女实际上更适合青峰山。”李青候目中露出赞赏。
 这一刻，此地所有外门弟子，全部心神震动，似乎眼前的所有景物都模糊了，只有杜凌菲与飞剑似融合在一起的身影，格外的清晰。
 剑在呼啸，人随剑走，化作这惊人的一击，杜凌菲神色疲惫，可目中却露出锐利之芒，她非常有把握与信心，这一剑，必定胜出。
 就在这时，在这把飞剑与杜凌菲临近白小纯的刹那，白小纯双眼一缩，全身轰的一声，玉佩也好，符咒也罢，全部爆发出来，形成了一层层防护，身体快速后退。
 但这飞剑显然不是凡品，竟直接穿入这片防护内，层层而过，虽速度急速骤减，也没有使得防护光幕崩溃，可还是将其彻底穿透，剑尖直接就刺在了白小纯的身上。
 可却似乎没有了余力，在刺入白小纯身上时，如被卡住，随着白小纯的退后，那把剑随着他的身体摇晃，从破损的外衣内可以看出，里面赫然有一层层皮衣。
 看到这一幕的四周众人，纷纷目瞪口呆，一个个倒吸口气。
 “这……这白小纯，他身上居然还有防护！！”
 “这家伙得多么怕死啊，至于么，一个宗门小比而已，不但防护法器，符咒，他身上竟还穿着皮甲！！”
 杜凌菲面色苍白，眼看对方后退的如同一个被踩了尾巴的兔子，不但飞快，更是插着自己的飞剑，她咬牙掐诀一指，就要操控飞剑拽回，可她灵气本就枯竭只剩下了一丝，此刻任凭她如何操控，那飞剑都是之颤抖，可却无法被拽出。
 到了最后，杜凌菲急了，体内灵气再次运转时，还没等把飞剑拽回，嘴角就溢出了鲜血，踉跄退后几步，站不稳身子，坐在了地上，面色煞白，体内灵气彻底干枯。
 她心中升起无限的委屈，想着自己辛辛苦苦终于到了前二，可这白小纯轻轻松松，甚至灵气都没怎么消耗，内心的不忿，化作了愤怒，咬牙盯着白小纯，如果眼神可以杀人，白小纯一定被她灭杀了无数次，如果她还有力气，她甚至都会上去咬白小纯一大口。
 白小纯深吸口气，后退的速度极快，他也没想到这杜凌菲居然还有这一招。
 而且自己的防护居然被击穿。
 “他奶奶的，好在我来的时候多了个心眼，在身上穿了七八件皮袄。”白小纯低头看了眼插在自己肩膀上的飞剑，这飞剑穿透防护后，力量已卸，又被七八剑坚韧的皮衣阻挡，最后落在他的皮肤上时，力度已所剩无几。
 以他的不死皮，甚至连蚊虫叮了一下的感觉都没有。
 白小纯心有余悸，看了眼插在肩膀上的飞剑，一把将这剑拽了下来，瞄了眼气喘吁吁坐在那里死死盯着自己的杜凌菲。
 “师姐，乱扔宝器是不对的，这把剑，你不要了啊？你既然不要了，那我就要了啊。”白小纯美滋滋的把手里的飞剑扔在了储物袋，随后取出小木剑，正准备展开自己的举重若轻，好让所有人惊呼。
 “你……”杜凌菲眼看自己的飞剑被白小纯拿走，眼睛都红了，整个人要发狂，怒极攻心，竟生生的被气晕了过去。
 这已是此番小比，被白小纯气晕的第二个人了。
 “咦，怎么又晕了？”白小纯看着晕倒的杜凌菲，拿着小木剑颇为无奈。
 ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！　　

第三十三章 打倒白小纯！

【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
 四周的外门弟子，还有那些被淘汰的参赛者，一个个顿时都同仇敌忾，向着白小纯发出大吼。
 “无耻，白小纯你太无耻了！”
 “如此取胜，我等不服！！”
 “打倒白小纯！”
 眼看众人声音激烈，白小纯听的心惊肉跳，暗道这个时候就算施展举重若轻，也平息不了众人的怒火，估计还会有反效果，让人觉得自己更无耻……于是赶紧看向孙长老。
 “孙长老，我是第一啊，你快宣布啊。”
 孙长老苦笑，一旁的李青候长叹一声，他怎么也没想到，让白小纯来参加这次小比，居然会是这么一个结果。
 “呃……也罢，此番小比，白小纯，第一！”孙长老苦笑摇头，话语传出时，四周人纷纷怒视白小纯。
 白小纯觉得自己虽然很厉害，可这么多人……他被看的心中发毛，正要走下演武台，赶紧离开这危险的地方时，杜凌菲那边被人救醒，她呼吸急促，死死的盯着白小纯，猛地咬牙切齿的尖声开口。
 “白小纯，此番小比，我杜凌菲不服！”
 “你既成为第一，那么这个第一我杜凌菲给你，可我对你个人不服，你敢不敢与我再比一次！”
 白小纯呵呵一笑，脚步不停，心想自己有毛病才会去和这疯女人再比一次，万一对方又晕了怎么办。
 “我不与你比斗法，我等都是外门弟子，也是香云山的药童，我与你比草木造诣！”杜凌菲盯着白小纯，一字一字的说道，声音里带着决心。
 “你若赢了，那把青松剑，你可以带走，否则的话，今日之事，我杜凌菲日后与你没完！”
 白小纯脚步一顿，听到比草木造诣，转头看向杜凌菲，迟疑了一下。
 “白小纯，你若能在草木造诣上赢我，这根凌云香，你也可以拿走！”杜凌菲一看白小纯停下，看出白小纯迟疑，眼中露出恨意，甚至有种要虐杀白小纯的冲动，担心对方不敢比，于是直接从储物袋内取出一根青紫色的香。
 此香刚一被取出，立刻有阵阵灵气散开，四周的那些外门弟子，看到这凌云香后，纷纷目中露出羡慕。
 “一阶灵药，凌云香……这是一阶灵药里很不错的了，价值不菲，对于凝气七层以下有奇效！”
 “这应该是杜凌菲花费了不少的代价，为了突破凝气五层准备的……”
 “杜师姐草木造诣在万药阁前三座石碑，都是名列前二十的人物，这白小纯输定了！”
 白小纯也立刻认出这凌云香，此药在草木第三篇上讲解一株凌云草时，曾介绍过功效，顿时心动了，尤其是听到四周人说对方在万药阁石碑是前二十，他不由得眼睛一亮。
 “你……你真的是草木石碑前二十？”白小纯想要确定一番，退后几步问道。
 “你到底比不比！”杜凌菲咬牙说道。
 “可我只学了草木前三篇……”白小纯迟疑道。
 “就和你比前三篇！你敢不敢！”杜凌菲觉得自己要炸了，怒吼。
 “比……我比还不行么。”白小纯一听这话，哭丧着脸回答，可心底都乐开花了，觉得眼前这妹子，真是傻乎乎的。
 众人一听白小纯的话，立刻起哄，杜凌菲也是深吸口气，此刻体内灵气虽没有恢复多少，但体力却恢复了一些，狠狠地瞪了一眼白小纯后，她上前几步，向着孙长老抱拳一拜。
 “弟子杜凌菲，请长老见证我与白小纯此番草木之战。”
 孙长老对于眼前这杜凌菲，越看越觉得不错，闻言摸了摸胡须后，含笑开口。
 “也好，今日老夫就在这里做个见证，既然是比草木造诣，不如掌座来出题如何？”孙长老看向李青候。
 李青候闻言，深深的望了一眼白小纯，然后也点了点头。
 如此一来，四周弟子立刻振奋，就连杜凌菲也都激动，向着李青候再次一拜。
 这种不用打打杀杀，还能出风头的比试，白小纯最喜欢了，此刻站在那里，他也不再哭丧着脸，而是抬起下巴，一副傲然如天骄的模样，看的四周众人更是不顺眼，杜凌菲也都对他冷哼一声。
 “草木之道，变化莫测，虽然只是前三篇的内容，可依然存在了诸多变数，今日我出两道题，看你们谁能胜出。”李青候淡淡开口，目光扫过白小纯与杜凌菲，右手抬起在储物袋上一拍，手中已多出了两枚种子。
 “我手中是两枚花种，以灵气催化，配合你们的草木造诣，出灵花最多者，算第一轮胜出。”李青候右手一甩，这两枚种子分别飞向白小纯与杜凌菲。
 杜凌菲一把接住，正迟疑时，李青候弹出一枚丹药，直奔杜凌菲，被她拿住后一愣。
 “此丹可让你修为顷刻恢复。”李青候的声音平静传来，杜凌菲立刻惊喜，感谢之后连忙吞下，也就是几个呼吸的时间，她全身一震，双目内露出灵动之芒，体内修为在这一瞬，全部恢复。
 白小纯在一旁看到这一幕，心底有些不忿，可却不敢说些什么，看了眼手心内的灵种，没有立刻催化，而是拿在眼前仔细的辨认。
 “你若认不出来，我可以直接告诉你，这是蓝灵花的种子。”杜凌菲轻蔑的看了白小纯一眼，不再理会，双目闭合，体内灵气蓦然运转，融入手中，直奔种子一丝丝的涌入。
 很快的，她手心内的种子发出翠绿的芽，飞快的成长，不多时就到了一尺的高度，开出了一朵蓝色的灵花后，这灵植又继续生长起来。
 到了这个时候，白小纯才收回看向种子的目光，若有所思。
 李青候一直在观察白小纯，看到这一幕后，他的目中深处，露出一抹外人难以察觉的惊讶。
 在白小纯这沉思的过程中，四周的外门弟子一个个都看着杜凌菲，看到她手中的灵植，在这一刻长到了二尺的高度，开出了第二朵花。
 当杜凌菲手中的灵植，开出第三朵话时，白小纯体内灵气动了，直奔种子涌入，并非是维持平稳，而是时断时续，甚至在种子发芽后，他还吹出一口气，将那些几片呀吹散。
 时间流逝，一炷香后，杜凌菲面色微微苍白，可却狠狠一咬牙，一口气将手中的灵植，直接开出了六朵蓝花后，这才松了口气，将灵植放在一旁，向着李青候一拜。
 “灵花六朵，可算佳品，不错。”李青候点了点头。
 杜凌菲心中满意，看向白小纯时，发现对方手中的灵植还不到一尺，目中的轻蔑更多。
 四周的那些外门弟子，此刻一个个都振奋。
 “不愧是杜师姐，这蓝灵花开六朵，非同寻常，那白小纯此刻一朵花都没出，真是废物。”
 “这种催化的比试，首先是观察什么种子，然后则是按照不同种子的生长规律去催化，杜师姐在这方面，已登堂入室了。”
 众人正说着时，白小纯手中的灵植，渐渐到了一尺的高度，紧接着，一朵有些干瘪的蓝色小花开出，与杜凌菲的蓝花比较，似乎营养不良的样子，就在众人想要嘲笑时，突然的，明明是一尺高度，可却有第二朵蓝色小花绽放，紧接着第三朵，第四朵，第五朵，第六朵，第七朵……
 短短的几个呼吸的时间，白小纯手中的灵植，竟出现了整整九朵！！
 这一幕，让四周众人全部大吃一惊，纷纷不可思议的仔细看去。
 “蓝灵花一尺一花，怎么可能一尺九花！”杜凌菲也愣了一下，觉得此事匪夷所思。
 可这一切还没有结束，就在这九朵蓝色的小花出现后，白小纯双眼一闪，深吸口气，猛地吐出，这一口气蕴含了灵息，落在这九朵小花上，眨眼间，这九朵花齐齐一颤，颜色居然肉眼可见的改变，直接成为了青色！
 青出于蓝而胜于蓝！
 “这……这不是蓝灵花！！”四周众人里，顿时有人认出，睁大了眼，带着震撼。
 “青灵花，这是与蓝灵花在种子时，几乎难以被辨认出不同的青灵花，且它们的催化方式完全不同，如果按照蓝灵花去催化，那么出现的就是蓝灵花，浪费了花种！”
 众人全部吃惊，看向白小纯时，都难以置信。
 白小纯此刻睁开眼，把手中的青灵花放在一旁，呵呵一笑，背着小手，看着杜凌菲。
 他对于草木的造诣，已是到了一种无法形容的程度，仔细一看，就立刻看出了不同，这种程度的辨认，对他而言简单的很。
 杜凌菲脸色变化，有种被人一巴掌打在脸上的感觉，身体退后几步，看了眼自己的蓝灵花，又看了眼白小纯的青灵花，只觉得脸上火辣辣的，自己方才还去高傲的指点对方，可转眼间，一切证明，是自己浪费了花种。
 “这白小纯一定是运气好，我看的是蓝灵，而他看的是青灵，定是这个缘故，不是他能辨认出来！”杜凌菲咬牙暗道。
 “第一轮，白小纯胜出，这花种的确不是蓝灵，而是青灵，看似一样，但纹路有些许不同，只是若不入微，很难发现，容易混淆。”李青候淡淡开口，看了眼白小纯，右手抬起一挥，手中出现了一株灵草。
 这灵草很特殊，居然有四种颜色，九片叶子各个不同，开出两朵花，一个黑，一个白，似乎具备灵性，竟相互摇晃不断地撞击，仿佛要将对方压制，外表浑然一体，可仔细去看，能发现一些后天嫁接出的痕迹。
 “第一轮考的是催化，那么这第二轮，就主考辨认吧，我手中这株灵植，由多种灵草嫁接出来，你们说出正确数量最多者，胜出。”
 李青候将这株灵草漂浮在了前方，目光落在白小纯身上，想要看看这个被自己带入宗门的孩子，是否能继续让自己吃惊。
 杜凌菲银牙一咬，她觉得自己之前是疏忽了，此刻前所未有的认真，拿出一枚玉简后，走到灵草身边。
 白小纯目中露出感兴趣之意，也走了过去，二人仔细的看了很久，不时在玉简上记录，片刻后，杜凌菲揉了揉眉心，退后几步，面色阴晴不定的望着白小纯，她看出了八种，其他的任凭她如何去辨认，也认不出来。
 可白小纯那里，不但没有结束观察，反而双眼渐渐冒光，甚至滋滋有声，绕着灵草转了好几圈，时而还惊呼一声，仿佛发现了什么惊喜。
 “还可以这样？”
 “这是……有意思！”
 四周众人寂静，都看着白小纯，他们也不相信白小纯之前是凭本事认出，大都觉得白小纯是运气好，直接当成青灵花去催化了。
 “装，你继续装！”杜凌菲心底不服，越看白小纯越觉得厌恶。
 时间流逝，一炷香后，白小纯依旧没有结束，他是真的彻底投入了，都忘记了还在比试，这种嫁接出的灵草，仿佛打开了白小纯脑海里对于草木造诣的另一扇大门，使得他所掌握的那数万种药草，仿佛不再是一个个单独的存在，而是于脑后中融合在了一起。
 许久，白小纯才恋恋不舍的退后，望着灵草时，目中露出痴迷与赞叹。
 李青候与孙长老二人对望一眼，李青候忽然开口。
 “好了，现在你们二人，说出所认出的灵草吧，杜凌菲，你先来。”
 杜凌菲一咬牙，取出玉简，当先开口。
 “弟子只看出了八种，分别是水天纹，寒一根，地龙果，晨雾草……最后则是黄土精！”说完，杜凌菲看向白小纯，她不信白小纯能超越自己，要知道八种虽看似不多，可实际上在近乎完美嫁接的药草上辨认，难度极大，能认出八种已绝对不少。
 “哼，若这白小纯也无耻的说是八种，那么玉简可以为证！”杜凌菲冷笑暗道。
 白小纯咳嗽一声，眼看众人都望着自己，于是小袖一甩，拿出方才记录灵草的玉简。
 “杜师姐的八种就不说了，除此之外，弟子看出了六十七种药草，可惜其中有三十一种不认识，能认出的，只有三十六种。”白小纯刚说到这里，还没等说完，四周弟子全部惊呼失声。
 “六十七种，这怎么可能！”
 “这种辨认，能认出七八种已是极限，怎么可能会认出数十种之多！”
 杜凌菲盯着白小纯冷笑，她才不信对方所说，此刻断定这白小纯要去瞎蒙了。
 “白师弟何不说是有三万种，这样的话，你将草木前三篇都背一遍，一定能蒙对不少。”杜凌菲讥讽道。
 ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！　　

第三十四章 草木碾压

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
 杜凌菲的话语，让四周观望的外门弟子，立刻哄笑，他们根本就不相信白小纯在这草木造诣上可以比的过杜凌菲。
 尤其是白小纯最后说出的话，在他们听来，根本就是不可能的，这分明就是在瞎蒙一样。
 “若这白小纯真的看出，那么他的草木造诣，在前三篇里，足以与周心琪师姐比较了，这怎么可能！”
 “此人故弄玄虚，真是让人厌烦，这一次定要将他揭穿！”
 眼看四周众人嘲笑不断，白小纯站在那里，皱起了眉头。
 “你们说完了没有。”他的神色渐渐冰冷下来，他是真的生气了，若是打斗的话，他不会如此，可对于一个立志成为伟大药师的人来说，在草木这方面的质疑，让他觉得是这是一种羞辱。
 “你们可以质疑我的运气好，可以质疑我的法宝多，但在这草木之道上，不要以你们浅薄的见识，去看这整个天地！”
 他声音传出，神色严肃后，瘦小的身体竟不知觉的给人一种挺拔山峰之感，他冰冷的神情，更是让此地那些外门弟子，在嘲笑中纷纷一愣。
 就连杜凌菲也都怔了一下，此刻的白小纯，与之前的样子相差太大，仿佛换了一个人。
 “这株灵植，姑且称呼它为黑白花吧，里面有金银根，天黄叶，水罗草，九地果，螺纹肉，边云花，寻风茎，含阳果……”白小纯冷哼一声，袖子一甩，此刻的他不再是如之前般给人一种乖巧但又可恨的模样，他背着手，冷眼望着四周众人，慢慢的似有一股说不出去的气势，竟在他的身上出现。
 随着他话语的传出，他身上的气势越来越强，四周众人一个个都神色诧异。
 尤其是杜凌菲，眉头紧锁，仔细的看着灵植，白小纯所说的那些药草，她都知道，全部都是草木前三篇所记录的，可偏偏她无法在这灵植上看出丝毫。
 “看来你是真的要把草木前三篇都背一遍，这样你的确蒙中的比我多，你若真能一个不剩的背下来，那么你赢这一场，我也认了。”杜凌菲冷哼一声，她依旧还是不相信白小纯是真的辨认出来。
 “没错，你若有本事，把草木前三篇都背一遍，自然就是你赢了！”
 “故弄玄虚，什么浅薄的见识，什么观看天地，我看你才是浅薄，认不出就直接承认，在那里装神弄鬼，让人瞧不起！”四周众人也都冷笑讥讽。
 白小纯冷眼看向杜凌菲，又看了看众人，忽然笑了，收回目光，他淡淡开口。
 “百草根，三十年成百草，取其经脉烘焙，填入灵水，嫁接在天荒叶上，可成此地斑点。”白小纯右手一指，一股指风落在了灵植上，露出了一片叶子下的一个细微的斑点。
 “天荒叶，每九叶融在一起，化作一叶，吞噬白灼花而成长，它在这里！”
 “白灼花，百年以下不成花，百年花开一瞬间，百息内立刻嫁接四叶参上，便可滋养天荒叶，这多白色的花，就是白灼！”
 “四叶参，用灵火温烤，使其叶枯萎，精华融入参体，可促进平贝子的发育，融合归一！”
 “还有平贝子……”白小纯声音平静，每一句说出，都会指风一扫，在那灵植上找出嫁接的痕迹，说的非常仔细，甚至连方法都说了出来，四周众人开始还都是带着嘲讽的神情，可渐渐嘲讽不见了，一个个面色纷纷变化，随后呼吸急促，陆续的大变，到了最后四周每一个外门弟子，竟都露出难以置信的神情。尤其是更有几人，直接骇然失声。
 “这不可能！！”
 “天啊，怎会如此！”
 白小纯每一句话回荡，都如同无形的巴掌，直接轰在这些人的身上，此地众人都是药童，之前他们看不出灵植上的秘密，可眼下在白小纯如此详细的介绍中，他们全部都立刻认了出来。
 白小纯所说，竟丝毫没错，完全正确，他赫然是一个人，去打了此地所有外门弟子的巴掌！
 “这白小纯他的草木造诣，居然……到了如此惊人的程度！！”那些外门弟子心神早已轰鸣，之前的嘲讽，此刻成为了脸上火辣辣的刺痛。
 更是让他们骇然的，是白小纯这种介绍的方法，分明就是逆向推演，从一株嫁接好的灵植上，直接推出嫁接之法，这种逆向推演需要一个人在草木上的造诣，达到不可思议的程度才可以做到。
 “这……这是逆向推演，他……他对草木的了解，竟到了这种程度……”
 “身为药童，去推演掌座培育出的灵植，这……这……”孙长老也都睁大了眼，带着不可思议。
 李青候目中露出强烈的光芒，这一刻的白小纯，让他也觉得难以置信。
 杜凌菲面色瞬间苍白，身体踉跄的退后，以她的草木造诣，一听白小纯的话，就立刻明悟，甚至好多次都有恍惚之感，这种感觉，让她难堪到了极致。
 此刻的白小纯，他没有动用任何术法，可凭着他口中说出的话，凭着他对草木的了解，那一句句话如同神通法宝，让杜凌菲这里根本就招架不住，只觉得脑海轰鸣，如有天雷炸开，连连退后，面色越发苍白。
 “火半夏，九炎天，使此灵珠暴晒天地间而不死，融入半夏果，生出黑头花！这是我能看出的，最后一株灵草。”半柱香后，白小纯说完最后一句，他目光如电，扫了一圈众人后，看向杜凌菲。
 “杜师姐，诸位同门，草木之道博大精深，没有绝对，否则的话，你们的草木造诣，也就仅止于此了，你们既然要求我把草木前三篇全部背一遍，此事有何难度！”白小纯抬起下巴，袖子一甩，竟站在那里一个个背诵起来。
 “灵冬竹……”
 “地龙果……”
 “水墨根……”他朗朗开口，神色淡然，随着不断地背诵，四周相对寂静，唯有白小纯的声音回荡，仿佛之前一巴掌打了所有人后，又抡起了手掌，再次扇出了第二巴掌。
 渐渐听的四周人即便无脸见人，也都忍不住吸气之声再次传出，甚至立刻有人拿出草木玉简，去对照起来，慢慢的那些对照之人，一个个都身体颤抖，眼中骇然更为强烈。
 杜凌菲的面色越发苍白，身体再次后退，看向白小纯时，如同见了鬼一样。
 她之前是讥讽之下才那么说，实际上她还从没见过有人可以把三万种药草，全部这般的背诵出来，这种事情在她看来是不可思议的，若真的有人能做到，那么此人的草木造诣，已经是逆天了。
 时间流逝，白小纯背诵的飞快，竟一口气背诵了一个时辰，这一个时辰对于此地众人来说，根本就不知是如何度过的，他们几乎全部都拿出了玉简去对照。
 直至一个时辰后，当白小纯说完最后一株药草时，此地众人在死一般的寂静后，爆发出了惊天动地的哗然之声，甚至传遍四周，让不少广场外的外门弟子，都隐隐听到。
 “天啊……一个没错，全部正确，这……居然还有这种事！！”
 “整整三万药草……这白小纯的草木造诣，竟然到了如此惊天的程度，他……他在草木石碑的排名是多少？”
 “杜凌菲在草木造诣上与白小纯去比较，这根本就是以卵击石！”
 在这四周众人彻底轰鸣中，杜凌菲望着白小纯，心中升起无限的苦涩，即便是之前的打斗，她都没有过如此，可眼下，在这草木造诣上，可以说是被完完全全的碾压。
 她怎么也没想到，眼前这个运气好，法宝多的白小纯，竟在草木造诣上，到了一个自己仰望都看不清的程度。
 这种打击，让她惨笑一声，扔出凌云香，转身赶紧离去，在这里没多停留一息，她都觉得难堪。
 杜凌菲一离去，四周的外门弟子也都纷纷尴尬，大都向着白小纯遥遥抱拳，赶紧离去，可以想象，他们此刻心中的震撼，将持续好久。
 很快的，这演武场上，弟子都走的差不多了，就剩下白小纯站在那里，他干咳一声，觉得自己之前似乎……有些把事情搞大了，赶紧捡起凌云香，回头小心翼翼的望了李青候一眼。
 “弟子……先走了。”白小纯说着，连忙退后，一溜烟的跑没影了。
 演武场上，孙长老望着白小纯的背影，目中残留着震撼。
 “掌座，此子……不凡！”孙长老轻声开口。
 李青候扬天大笑，笑声中带着开怀，大袖一甩，走向山顶。
 ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！　　

第三十五章 又见许宝财

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
 半个月后，宗门小比中，白小纯最终碾压杜凌菲的事情，已经被那些弟子传了出去，在这宗门内掀起了一波不小的轰动。
 以至于每次白小纯外出，都有外门弟子遇到后含笑打招呼，这让白小纯立刻觉得自己也算一个名人了，于是很喜欢外出，每次遇到外门弟子，都主动上前攀谈，然后等待对方问自己是谁时，忍着得意说出自己的名字。
 这种悠闲的生活，让白小纯很是愉悦，杜凌菲的那枚丹药，也被他炼灵三次后吞了下去，修为顺利的突破了凝气五层的大圆满，到了凝气六层。
 举重若轻之法，也在白小纯的练习下，越发的精髓，甚至他已经开始研究紫气驭鼎功的第二个境界，举轻若重。
 看起来似乎不难，可实际上白小纯尝试了好久，也始终不得入门。
 这一日，他正盘膝坐在院子里，练习举轻若重时，神色微动，收起木剑，抬头看向院子外，不多时，有敲门声传来。
 “白师兄在不在？”门外传来一个白小纯有些耳熟的声音，他微微诧异，他的这院子，平日里很少有人来，此刻右手抬起一指院子的门，大门嘎吱一声自行打开，露出了门外一个干瘦的青年。
 这青年穿着外门弟子的衣衫，在门开的一刻，神色肃然，向着院子抱拳深深一拜。
 “许宝财，拜见白师兄。”
 “是你？”白小纯一怔，门外之人，正是当初在火灶房时，与白小纯之间有过争斗的许宝财，这许宝财也到了凝气三层，眼下成为了外门弟子。
 “怎么，成为了外门弟子，还不服气，要与我再打一次？”白小纯一扫，就看出对方凝气三层的修为，顿时放下心来，神色摆出严肃的模样。
 许宝财闻言连忙摇头，脸上露出苦笑，向着白小纯再次一拜。
 “以前不懂事，白师兄别嘲讽我了，此番许某是来向白师兄赔罪，化解当年的事。”许宝财神色带着真诚，他是真的想要来化解，毕竟如今也都成为了外门弟子，对于曾经的事情，已经看得不那么重了。
 最重要的是如今白小纯在香云山，也算有名气之人，而许宝财也选择了香云山成为外门弟子，自然不愿因为以前的事情引起不必要的麻烦，这才到来。
 白小纯眨了眨眼，想起当初，不由得想到了火灶房，此刻这许宝财也算是故人了，于是起身邀请许宝财进入院子，二人坐在一起，感慨一番。
 “说起来，我当时不理解你为啥写了那么多血色的杀字，后来虽然理解了，可还是好奇，你用血写那么多字，你真的不痛么？”白小纯问了一句，他始终难以忘记对方的那份血杀的战书。
 许宝财脸都红了，他如今回想当初，也觉得匪夷所思，尴尬的避开话题。
 “白师兄，你要小心监事房的那些人，我之前听人说过，当初被你推上山的陈飞等人，始终对你怀恨在心。”
 “陈飞？”白小纯立刻警惕，脑海里浮现出监事房的那位虎背熊腰的大汉。
 “他现在什么修为？”白小纯凝重的问道。
 “听说已是凝气四层大圆满。”许宝财连忙开口，他告诉白小纯这些，也是为了以示清白，化解恩怨。
 白小纯一听才凝气四层，顿时放下心来，摆出一副风轻云淡的样子。
 许宝财也没继续多说，而是与白小纯谈了谈宗门，渐渐地白小纯发现这许宝财居然知道的比自己还多，仿佛这灵溪宗南岸，大事小情，都了如指掌，甚至一些隐秘的事情，也都津津乐道，尤其是对于一些弟子间的八卦，更是说起时活灵活现，仿佛亲眼看到一样。
 “白师兄，说起我灵溪宗，有五大美女，这五大美女任何一个，都是绝色容颜，我辈修士，若能得一就可此生无憾。”
 白小纯听的很感兴趣，催促许宝财多说几句。
 许宝财眼看白小纯喜欢听，而他这里也的确喜欢打探消息，于是眉飞色舞的说了起来。
 “这五大美女，单纯从相貌上来讲，已经是平分秋色，不相伯仲了，不过地位上有不同，排在第一的，是紫鼎山的许媚香许师姑，那真是国色天香，绝世妖娆……对了，她还是张大胖的师尊。”
 “啊？”白小纯这次真的震惊了，他听张大胖说过几次自己的师尊，每次都是一口一个老妖婆，尤其是白小纯想到当初去看张大胖时，对方之所以变瘦，是因为那个老妖婆不喜欢胖子。
 想到这里，白小纯不由得产生了一些奇怪的联想，干咳一声，赶紧收了思绪，觉得这么想下去，太危险了。
 “我香云山上，也有两位，分别是周心琪周师姐，还有杜凌菲杜师姐。”许宝财侃侃而谈，说起周心琪后，又引出了天骄。
 “白师兄你应该知道，我灵溪宗南岸，有三大天骄，其一是我香云山的周心琪，还有一个是紫鼎山的吕天磊，最后一个……则是青峰山的上官天佑！说起这三人，那都是绝世之才！”许宝财双眼露出羡慕之意。
 “这么厉害，不也还是外门么，和我一样。”白小纯嘴巴一撇，上官天佑与吕天磊他不了解，不过周心琪这里，他还是有过接触的，口袋里的玉佩，就是周心琪给的。
 许宝财咳嗽一声，心底鄙夷，可不敢去贬低白小纯，于是苦笑开口。
 “白师兄，这三人若不是因门规规定，任何弟子都需从外门做起，他们早就是内门了，不过虽然如此，可他们三位在各自的山中，都是外门当之无愧的第一，就连内门弟子也都对他们忌惮，因为这三人只要修为达到，成为内门，就必定是翘楚！而对他们来说，内门只是跳板，他们的目标是成为我灵溪宗的传承弟子！”
 白小纯还有些不服气。
 “其中周心琪是草木灵脉，日后必定传李承掌座衣钵，成为我灵溪宗另一位药师，而那吕天磊，此人少时家贫，枯瘦如柴，可却具备罕见的雷灵脉，在紫鼎山上就行雷道术法，掌门都亲口说过，此子日后不俗！”
 “啊。”白小纯惊讶，他此刻不是刚刚修行之人，对于修真界了解不少，听到雷灵脉这三个字，他都觉得有些吃味了，这种灵脉，可让人术法威力暴增，且修行极少有阻碍瓶颈。
 “还有那位上官天佑，更是了不得，此人具备剑灵之身，甚至有传闻他是某个剑修大能转世之体，因某种原因，苍天愧疚，故而一生福泽无数，三岁走路就可捡到上古残剑，七岁天空落下一头赤云兽的幼崽认他为主，十三岁得到金光护体，故而名为天佑，他的出现，都轰动了宗门的太上长老。”许宝财看到白小纯终于出现了正常人知道这些事的表情后，才说出了第三个人。
 “苍天愧疚！！三岁……这什么运气啊，什么……还是转世大能？”白小纯睁大了眼，倒吸口气，神色露出愤愤之意，心底打定主意，决不去招惹这老天都愧疚的上官天佑。
 “这三人，都是必定能筑基的，白师兄，我辈修士，杂役成为外门，都说是鱼跃龙门，可实际上，凝气突破踏入筑基，才是真正的鱼跃龙门，从此生命层次都不同，如同褪去凡俗，走上真正仙路，寿元一下子增加一百年。”许宝财眼看白小纯越发吃惊，心底满足，可说起筑基，却轻叹一声。
 他这里还在叹息，白小纯这边在听到了增加一百年寿元后，双眼瞬间露出这小半辈子，从来没有过的强烈光芒，甚至身体都哆嗦了一下，双眼通红，只觉得脑海嗡鸣不断，一把抓住许宝财的手臂。
 “你刚才说，筑基之后，可以增加一百年寿元？”
 许宝财一愣，看到白小纯此刻双眼都是血丝，有些恐惧，连忙点头。
 白小纯呼吸刹那就急促起来，整个人立刻在这院子里走来走去，双手挥舞似在抓着什么，眼中冒光，一副疯魔的样子，口中喃喃低语，更时而传出瘆人的笑声。
 许宝财更恐惧了，不知道白小纯这里怎么了，只觉得背后凉飕飕的，赶紧起身告辞，白小纯没有去理会，整个人已如魔怔一样。
 许宝财深吸口气，觉得白小纯的模样更可怕了，于是快速的离开。
 一炷香后，白小纯披头散发，在这院子里猛地停顿，长长的呼出一口气，扬天大笑。
 “一百年啊！！筑基，我一定要筑基！”
 15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！　　

第三十六章 小乌龟称霸！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯对于筑基的渴望，被许宝财的话掀起后，在之后的几天，他陆续的去了藏经阁好多次，甚至还去了神武殿。
 神武殿内，专门讲述了修真界内很多的常识，对于筑基也有较为详细的描述，当看到里面所写，的确与许宝财所说的差不多后，白小纯顿时燃了。
 他觉得，只要能筑基，那么自己的长生之路，将会迈出一大步。
 尤其是当他了解到，筑基居然有三种方式，且增加的寿元都不一样后，更为激动，随着他不断地钻研，数日后，他终于对于筑基，有了清晰的明悟。
 “天地人，三种筑基……”
 “人道筑基，需服用筑基丹，几率不大，若能成功，顿增百年寿元。”
 “地道筑基，融入地脉之气，成就惊天之力，几率更小，可一旦成功，增加二百年寿元！”
 “最后就是传说中的……天道筑基，罕见至极，可遇不可求，但一旦有此机缘筑基成功，则增五百年寿元！”白小纯仔细的研究，觉得天道筑基缥缈不可求，而地道筑基需要在特定的地方才会有地脉之气。
 那么摆在他面前最简单的，就是人道筑基，此法需要筑基丹。
 “我现在就要对未来规划了，需要作完全的准备，稳妥打算，筑基丹必须要有……”白小纯深吸口气，放下玉简，目中露出光芒。
 “筑基丹价值昂贵，而且为了以防万一，我需要多准备一些筑基丹，那么……最好的方法，自然就是自己能炼制！”白小纯眼中光芒一闪，他本就是立志要成为炼制出长生不老丹的伟大药师，此刻对于自己的这份理想，更为执着。
 “药童，药徒，药师……我现在就是药童，想要成为药徒，去真正炼丹，需要去晋升考核……考核需要至少掌握草木五篇，可这样不稳妥，我要把灵兽五篇也都了如指掌，就稳妥了。”白小纯眼中露出坚定，拿出草木第三篇的玉简，仔细的看了一遍后，确定都牢牢记住，立刻起身冲了出去。
 但很快就又跑了回来，在院子里沉思片刻，拿出不少衣物，把自己乔装打扮一番，这才放下心来，快速走出。
 “那些周心琪的倾慕者太可怕了，对外传出声音，要将我大卸八块……害的我不得不低调。”白小纯内心不忿。
 “哼，等我以后筑基了，一定要万众瞩目下，告诉所有人，我白小纯就是龟爷，到时候看谁敢来卸我！”白小纯衡量了一下那些自己与周心琪的那些倾慕者之间的差距，发下誓言。
 万药阁，一向都是人山人海，不但香云山的外门弟子在这里，青峰山与紫鼎山中，对于草木知识有所渴求的弟子，也会来到这里。
 此刻白小纯钻入人群内，趁着四周人没注意，走进了草木第三篇石碑下的木屋中，片刻后他推开门，快走几步融入人群内。
 有心立刻离去，可还是忍不住翘首等待，没多久，惊呼之声传出，此地所有人都看到了草木第三篇的石碑上，一个小乌龟的图案，骑在宝瓶上面。
 白小纯暗自得意，没忍住，在众人惊呼时，也摆出诧异吃惊的模样，跟着吼了几声，可很快周心琪的那些倾慕者就出现了，一个个凶神恶煞的样子，让白小纯这里握紧了拳头。
 “就是这些人，害的我必须如此低调。”白小纯愤愤的瞪了那些人一眼，转身赶紧离去。
 之后的日子里，有关小乌龟再现的消息，传遍香云山的外门，人人议论，毕竟这一年来，小乌龟的图案，在那石碑上很是显眼。
 可就在这议论刚刚消散，一个月后的一天，万药阁的弟子突然看到，第四座石碑上，小乌龟居然又一次出现了，依旧是骑在宝瓶上面，成为了第一。
 哗然顿起！
 “就快要超越周心琪师姐，这小乌龟已是四碑第一！”
 “他是四碑，周心琪师姐是五碑，这小乌龟到底是谁……”人群内的白小纯，尖叫起来，心底暗自舒爽，眼看周心琪的那些倾慕者发狂而来，他干咳一声，带着不忿，低头隐藏。
 数日后，周心琪出现在了万药阁，望着那四座石碑，她的神色露出凝重，走入第十座石碑内，出来时，第十座石碑的第一，已被她占据。
 到了这个时候，香云山的所有外门弟子，都在关注万药阁了，周心琪六碑，小乌龟四碑……
 他们都在猜测，那小乌龟是否下个月会再次出现，拿下第五碑，与周心琪并驾齐驱。
 甚至这些外门弟子都开始了下注，去赌小乌龟能不能五碑第一，即便是香云山的那些长老，也都留意此事。
 白小纯也发了狠劲，每拿下一个第一，换取了玉简后，他都没日没夜的去研究，再加上他恨那些周心琪的倾慕者，所以每个月去万药阁拿下第一后，都会在人群里尖叫一番，抒发自己对小乌龟的崇拜之意。
 渐渐地，他在人群内都认识了不少一样对小乌龟崇拜之人，当然这里面也有他的功劳，他几乎是不放过任何一个去宣传小乌龟的机会，如侯小妹那里，此刻对于小乌龟已是崇拜到了极致。
 终于在一个月后，风和日丽的一天，第五座石碑的宝瓶，蓦然一闪，竟落下了一位，在宝瓶的上面，那只小乌再次出现。
 这一刻，香云山的外门弟子轰动，无数人赶来观望，甚至彼此之间在之后的日子里，所谈论的也大都是这小乌龟。
 “这小乌龟必定是草木造诣到了无法形容的程度，才可以如此惊人。”
 “厉害，这小乌龟与周师姐不相伯仲……”
 人群内，也不是没有人猜测对方是白小纯，甚至周心琪的那些倾慕者，在发狂之下，一切可疑的目标都不放过，自然也对白小纯这里重点关注。
 白小纯心底更为不忿，为了洗去嫌疑，只能唉声叹气的故作姿态，当着所有人的面，去了一趟第四石碑，在里面发呆片刻，发誓以后一定要让那些人好看，这才走出。
 多次之后，渐渐那些倾慕者又将怀疑的目标落向了其他人，毕竟这种事情，没有证据，真的很难找出答案。
 可狠言却数次放出，告诉所有人，这一次若找到那小乌龟，不是大卸八块的问题了，是准备大卸八十块！
 白小纯知道后，想了一下自己被卸成八十块的样子，哆嗦了一下，可咬了咬牙，狠劲又上来了。
 “你们不是不高兴么，你们越不高兴，我就越是要这个第一！”白小纯咬牙，与对方隔空，直接以这种方式干了起来。
 一个月后，第六座石碑，小乌龟第一！
 又一个月，第七座石碑，小乌龟再次第一！
 七碑全部第一的瞬间，整个万药阁四周，爆发出了强烈的欢呼之声。
 “七碑第一，小乌龟加油，开创一个周师姐都没有达到的十碑第一！”
 “哈哈，我看好这只小乌龟，他一定能成！”
 在这无数人欢呼时，四周有十多个青年，面色阴沉，尤其是里面有几个内门弟子，更是目光阴冷，其中一人，脸上有不少麻子，穿着内门弟子的长衫，他的目光最是凌厉。
 “诸位师弟，若有人知晓这小乌龟是谁，告知钱某，钱某承诺一个人情！”这麻脸青年，忽然开口，声音带着某种震动，一下子把所有人都压了下去。
 不少人立刻看向这麻脸青年，认出了他的身份，连忙避开眼神，可还有不少，虽露出愤怒，只是却不敢多言。
 “是加入执法堂的内门弟子钱大金，钱师兄……”
 “听说此人对周师姐以及杜凌菲，都在追求……”
 白小纯也在人群内，目睹这一幕后，与身边人一起，一脸义愤填膺的怒视那位麻脸青年，直至回到了院子，白小纯一想起对方，就心中来气。
 “反正你也找不到我，我偏偏要和你斗一斗！”白小纯抬起下巴，灵兽五篇，他在研究时更是执着，随着了解那些灵兽体内可以炼制灵药的材料，他的草木造诣，精进了不少。
 尤其是相互结合后，触类旁通，白小纯的草木造诣，与日俱增。
 一个月后，第八座石碑，小乌龟的图案代替宝瓶，成为第一！
 随后又一个月，第九座石碑，小乌龟再次第一！
 至此，九碑第一！
 此事让万药阁的外门弟子，全部都沸腾起来，纷纷振奋，渐渐呼唤小乌龟去十碑第一的声音，越来越多。
 即便是周心琪的那些倾慕者，也都无法阻止，只能眼睁睁的看着小乌龟的声望，被掀起到了超越周心琪的高度。
 终于在最后一个月，白小纯于晌午时，万药阁弟子最多的时候，乔装打扮一番，神色内露出坚定，趁没人注意，排队等待片刻，悄然踏入第十座石碑下的木屋中。
 在踏入的刹那，白小纯盘膝坐在木屋内的碑文下，右手抬起，按在上面，脑海轰鸣间，出现在了熟悉的虚无里。
 他看着面前闪烁出的上百万的草木以及灵兽的残片，目中露出执着，双手瞬间飞舞，开始进行考核，刹那一株株完整的药草与灵兽材料，就被他组合出来。
 一千、五千、一万……
 三万，五万，八万……
 这是他所经历的所有考核中，最难的一次，渐渐他额头出了汗，双眼有了血丝，整个人如疯魔一样，忘记了一切，沉浸在这草木灵兽的组合上，甚至双手都刺痛，甚至大脑翻江倒海，可他依旧咬牙坚持。
 不知过去了多久，当这第十碑的考核结束的一瞬，白小纯右手微微颤抖，将最后一株药草拼凑出来，整个人如虚脱一样，眼前模糊，再次清晰时，已回到了木屋内。
 他呼吸急促，眼中却露出满足，擦去汗水，用力的握了一下拳头，目露振奋。
 ----------
 今晚，继续约！　　

第三十七章 举轻若重

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 十碑，第一！
 灵溪宗南岸三山，彻底轰动。
 万药阁内外，在这一刻声音鼎沸，传遍四方，不少人都飞快的来到万药阁，看着那十座石碑全部都是第一的小乌龟，纷纷倒吸口气。
 “十碑第一，这小乌龟居然真的做到了！”
 “我灵溪宗上一次出现十碑第一，还是在千年前，没想到我有生之年，居然能看到这一幕！”
 人群内惊呼不断，这种事情，尽管大家心里有些预料，可真正发生时，依旧震撼，尤其是最后的三个月，几乎是连在了一起，每个月拿下一座石碑，这种速度，让所有人回想起来，根本就无法平静。
 “这小乌龟，到底是谁……这才半年的时间，他就从第三座石碑开始，一路横扫，如碾压一样，成就赫赫声名！”
 “他的草木造诣，完全超越了周心琪，莫非我香云山日后除周心琪外，还会再多出一位药师！”
 与此同时，在十座石碑全部第一的瞬间，这十座石碑全部震动了一下，传出阵阵轰鸣之声，这些声音融合在一起后，居然从香云山的山顶，传出了阵阵鼎声！
 仿佛有巨木撞击药鼎，传出闷闷之声，回荡整个香云山，传遍灵溪宗南岸，甚至还有阵阵药香，无形的扩散，笼罩八方，使得香云山的云雾也都肉眼可见的浓密起来。
 香云山顶，一处洞府内，周长老正以灵食喂养他珍爱的那些五彩灵禽，忽然听到鼎鸣，目中露出惊讶。
 “香云鼎鸣？”他神识蓦然散开，立刻就察觉到万药阁十座石碑的变化，神色一动，踏空而去。
 紧接着，孙长老的身影也出现，还有其他筑基修士，全部都被鼎鸣吸引，纷纷走出，看去时，一个个都露出惊喜。
 最后一个出现的，是李青候，他原本正在打坐，听到鼎鸣后一样神色变化，外出看了一眼，立刻化作长虹直奔万药阁。
 随着鼎鸣的回荡，很快更多人哗然，整个香云山无论是外门还是内门弟子，全部都被震动，一个个纷纷走出，看向万药阁的方向。
 “这是……我香云山至宝香云鼎的声音！”
 “万药阁内，出现了十碑第一，开创千年内前所未有！”
 即便是青峰上与紫鼎山，这一刻也都被惊动，张大胖正垂着头，被身边一个样子妖娆，模样绝美的女子训斥，这女子就是他对白小纯诉苦时提到过的老妖婆，此刻这女子听到这鼎鸣后，神色一动，抬头看去时，张大胖也呆了一下，诧异的观望。
 “香云鼎竟传出鸣音，莫非香云山的弟子里，有人在某一样考核中，达到了完美的程度？”
 同样的一幕，在青峰上也出现，青峰山的那些长老以及掌座，也都侧目观望。
 渐渐地，香云山万药阁内外，来人越来越多。
 白小纯在人群内，听着四周人的哗然，看着那十座石碑，他少见的没有加入欢呼之中，而是心中升起一丝说不出的情绪，他默默的站在那里，脸上露出笑容，这笑容没有得意，没有傲然，有的只是淳朴与开心。
 一年多的时间，从第一个石碑开始，开创了一个奇迹，成就了十碑第一，这些是虚名，而他最大的收获则是对于草木，对于灵兽，对于这些身为灵童需要掌握的知识，已是熟烂于心。
 可以说，他给自己打下了一个罕见的厚厚的基础，此刻回想这一年多来，太多个日日夜夜，自己疯狂的研究草木，研究灵兽，白小纯感慨之于，也有唏嘘。
 放眼整个灵溪宗，即便是内门弟子，也没有人能在草木造诣上的基础上，深厚过白小纯，这一刻，白小纯很满足。
 很快的，一道道长虹从四周呼啸而来，长虹内露出的身影，每一个都散发出惊人的修为波动，周长老，孙长老……李青候都在其内。
 他们都凝望十座石碑，看着排在第一的那小乌龟，一个个目中露出明亮的光芒，尤其是李青候，他在看到小乌龟的图案后先是一愣，随后神色慢慢古怪，片刻后哈哈一笑，目光扫过人群，当看到白小纯时，他目中深处有外人看不到的赞赏。
 许久，大袖一甩，带着笑声离去，他很开怀，他一眼就猜出这小乌龟正是白小纯。
 在那些长辈离去后，内门弟子的身影逐渐的多了，看着那小乌龟，这些内门弟子也都心惊，他们都是从外门晋升上来的，清楚的知道这万药阁的石碑，只有在外门时才可以去闯，故而其难度之大，根本就难以比喻。
 “身为外门弟子，能做到如此程度，定是天骄……”
 “哼，我等身为药徒，重点是炼制灵药，草木造诣再高，炼不出灵药也是没用！”这些内门弟子里，有的赞叹，有的露出不屑，可无论如何，他们对于这小乌龟，已深深记住，甚至在心底，已大都有了忌惮。
 毕竟虽不知对方日后炼药如何，可一个如此牢固的基础，将使得对方在成为药徒后，顺利太多太多。
 四周的哗然还在持续，直至周心琪出现，站在蓝绫上，凝望十座石碑上的小乌龟时，众人才慢慢安静下来，一个个都看向周心琪。
 这种全方位的在十座石碑上全部被压制的感觉，让周心琪的目中露出不甘心，以往都是她带给别人这种复杂感，可如今轮到自己这里，让她只能沉默。。
 “你到底是谁……”周心琪咬了咬牙，虽不甘，可曾经的几次尝试，让她明白那神秘的小乌龟在草木造诣上已到了一种不可思议的程度，她如今没有什么把握可以超越，沉默许久，对于这个小乌龟，已是牢牢记在了心底。
 “草木上，你的确比我强，那么等你成为药徒后，在炼药之路上，我不信你可以永远将我超越！”周心琪深吸口气，神色慢慢平静下来，她已参加了考核，已然晋升为药徒，此刻最后一眼看向石碑，转身一晃，蓦然远去。
 “这里，只是我成为伟大药师路上的第一站！”白小纯在人群内，也最后看了一眼十座石碑，毅然转身离开。
 十碑第一的轰动，在之后的日子里持续了数月，依旧还有人谈论，尤其是每当众人来到万药阁，看到石碑上的小乌龟时，这种议论都会加剧。
 同时，周心琪的那些倾慕者，更是漫山遍野的寻找，大有不惜一切代价要找出这个小乌龟的气势，尤其是那位钱姓青年，极为恼火，也加入到了寻找之中。
 搅动了整个灵溪宗南岸后，在这无数人每天都在谈论小乌龟时，白小纯在他的院子里，正红着眼，操控身前的一片树叶。
 他在研究举轻若重的境界，实际上大半年前，他就经常研究这种境界之法，可却始终只能触摸一丝，无法真正融入。
 如今万药阁的事情结束，白小纯眼看那些周心琪的倾慕者不断地寻找自己，内心起了危机感，索性避一避风头，开始全身心的放入到了举轻若重中。
 “举重若轻是速度，举轻若重……则是一种掌控之法！”白小纯目中露出沉思，这是他这段日子里的感悟。
 “或者说，这种掌控实际上就是一种体内灵气的爆发力！”白小纯双眼一闪，他如今凝气六层，体内灵气如大河一样，在举重若轻的境界，已经可以做到持续的不断，发挥出惊人的速度。
 早已有种明悟，知晓所谓的境界，实际上就是运用体内灵气的法门，如同是一片叶子舒展开，能吊起一块小木头，可若是卷起来，能吊起一小块石头，但若是撕成一条条编织在一起，则可拽动更沉重的物体。
 材质一样，只不过组合的方式不同，所以发挥出的强弱也不一样。
 而举轻若重，就是这样一个法门，一旦掌握，就等于踏入到了这个境界里。
 白小纯思索良久，挥手间远处一片叶子飞来，漂浮在他的身前，在他这不断地尝试下，这叶子时而速度激快，时而缓慢如有山压。
 一次不行就十次，十次不行就百次，百次若还不行……就千次万次。
 白小纯不知道自己尝试了多少次，他院子里所有的叶子都碎灭了，于是他外出又寻找了叶片，到了最后，整个香云山所有非灵植的树木花草的叶子都被他取来尝试后，终于在一天黄昏，白小纯目光闪动，掐诀一指，他面前的那片柳叶，看似轻飘飘的，可在落下的瞬间，如同山岩砸地。
 轰的一声，院子的地面一震，仿佛这柳叶重若千钧。
 “成了！”白小纯眼中弥漫血丝，可神色却振奋，起身右手一甩，小木剑飞出，成为了一道黑线，刹那远去，不但速度更快，威力更是比之前强悍了至少一倍，甚至隐隐都出现了尖锐的破空声。
 轰鸣中，远处的巨大山岩，直接四分五裂崩溃开来。
 这种威力，已经不是凝气六层可比，即便是凝气七八层看到，也都会大吃一惊，心神震动。
 -------------
 今晚12点，你懂的！　　

第三十八章 紫气化鼎

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯神色兴奋，起身活动了一下身体，又操控小木剑在这院子里来回飞舞，时而快速呼啸远去，时而又骤然停顿，蕴有千钧。
 整个木剑，在这院子里变化莫测，很快就形成了阵阵剑气四散，仿佛凭空的掀起了大风，让白小纯这里更为激动。
 片刻后，他右手一甩，小木剑刹那消失，回到了他的手心内，看起来五颜六色很是不起眼，可实际上，这把被炼灵三次的小木剑，已从本质上出现了不同的变化。
 “举重若轻与举轻若重如都能掌握，那么相互结合之下，就可以凝聚出……紫气驭鼎功内，唯一的一个神通之法！”白小纯深吸口气，目中露出期待。
 “紫气化鼎！”白小纯收了木剑，闭上眼站在院子里，许久之后，他右手突然抬起，向着半空一指，立刻在他前方半空中，原本看不到的体内灵气，竟闪动光芒出现，仔细一看，灵气如丝，正飞快的勾勒出一个鼎的样子。
 似有某种神秘的力量引导，使得这尊鼎，快速的成型。
 与此同时，阵阵惊人的威压，也赫然从这鼎上扩散出来，灵压之大，竟比之前飞剑时，还要强悍。
 而白小纯这里，面色也飞快的苍白，体内的灵气正急速的消耗，直至耗费了近乎八成，那尊鼎才彻底成型，在半空中散发出更为强烈的灵压，随着白小纯向前一指，此鼎猛地冲出，狠狠一砸。
 碰触地面的刹那，鼎先碎，可有大量灵气扩散爆发。
 轰鸣之声更为强烈，甚至传遍四周，方圆百丈内的地面，立刻出现了咔咔声，竟有一道道裂缝瞬间出现。
 好在这香云山有阵法守护，那些裂缝很快就恢复消失，可这震动之力，依旧让不少外门弟子听到，纷纷诧异。
 白小纯倒吸口气，他也没想到这紫气化鼎，居然如此强悍，这一击，甚至给他一种哪怕自己都无法对抗之感。
 “紫气化鼎，不愧是紫气驭鼎功内，唯一的神通，且需举重若轻与举轻若重都明悟后，才可施展。”白小纯双眼露出明亮的光芒，但很快就皱起眉头，此神通虽强悍，可消耗实在太大了。
 白小纯不知道，实际上他只是消耗了八成，这还是因为他的灵力精纯，若是换了其他弟子，即便也明悟了这个神通，但凝气八层以前，极难施展，体内灵气会被消耗一空，唯有到了凝气九层之后才可真正展开，不过也有不小的消耗。
 “紫气驭鼎功内对这神通有介绍，分为上中下三品，此刻我所凝聚出的鼎，只是下品而已，若到了中品，可凝聚两尊鼎，到了上品，不但鼎会出现三尊，而且还可以融合在一起，形成一个大鼎！”白小纯若有所思，盘膝坐下后开始吐纳，当明月高挂时，他睁开眼，目中露出灵芒，体内修为已回复的差不多。
 “这一式神通，可以作为我的杀手锏了，这样的话，那些周心琪的倾慕者若是惹急了我，我就砸他们一下。”白小纯刚刚觉得放心，但却想到了那位钱姓内门弟子，眉头再次皱起。
 “能成为内门，至少也是凝气八层以上……”白小纯顿时觉得不放心，沉思时看了看自己的皮肤，双眼一闪，起身向前走出几步，速度飞快，右手抬起拇指与食指黑芒闪耀，向旁刹那一扣。
 虚空传来咔咔之声，甚至隐隐有爆裂之感，白小纯这一捏之力，仿佛无坚不摧，他看向自己的两指，迟疑了一下，但很快就平静下来。
 “这是杀招……保命用的。”白小纯沉吟少倾，觉得这种保命的杀招，威力越大越好，只是对于不死长生功，白小纯是真的怕了。
 他之前不死铁皮成了后，也尝试继续修行不死长生功，可只要一修炼，那种饥饿的感觉就再一次出现。
 而这灵溪宗南岸，灵尾鸡只剩下了鸡崽，实在没吃的了，单单依靠平日里的灵食，白小纯很肯定，自己一定会被饿死。
 他也满山都找过其他可以吃的灵兽，可自从偷鸡狂魔名声大噪之后，南岸三山本就不多的饲养灵兽的几处区域，已防护的极为严密。
 白小纯也发愁啊，此刻又想起这个问题，顿时愁眉苦脸，正琢磨着有什么办法解决饥饿的问题时，忽然想到了当初的那枚延年益寿丹。
 “对啊……”白小纯眼睛一亮，灵药有很多种，不仅仅增加修为，还有的可以补充元气，而白小纯经历了不死铁皮后，也已经发现，修炼不死长生功，实际上需要的就是元气。
 “我现在草木造诣大成，虽没有去晋升，可完全可以自己炼药了，且宗门内虽然成品灵药价格不菲，可在草木上却便宜很多。”白小纯越想越觉得这是个办法。
 “这样的话，我提前接触炼药，等之后去考核晋升时，把握也会大很多，日后炼制出筑基丹也会更轻松。”白小纯立刻有了决断，拄着下巴目中露出思索，直至第二天清晨，他身体直接跃起。
 “炼药需要药方，这个也简单，不需要晋升药徒才可以得到，山下的坊市内，就有贩卖一些零散的药方。”白小纯摸了摸口袋，他到了香云山后，几乎没有花钱的地方，身为外门弟子每个月都可以拿到一些灵石，如今也攒了不少。
 对于这些身外物，他从来都不在意，此刻飞奔，顺着小路下了香云山。
 从来到香云山后，白小纯这还是第二次下山，当年第一次下山是去买药草换丹药，此刻他几乎刚刚离开香云山，立刻在青峰山上，就有两道身影直奔一处院子。
 “陈师兄在不在！”
 “陈师兄，白小纯下山了！”这两道身影都很强壮，修为不俗，都是凝气四层，此刻二人目中有兴奋，进入这院子里，一眼就看到了盘膝坐在院子内的一个大汉。
 这大汉身体更为魁梧，虎背熊腰，闻言双目开阖，有一抹精芒闪过。
 “白小纯？他终于下山了么！”大汉狞笑，身体蓦然站起，整个人如一座小山，气势不俗，更有凝气五层的修为之力，化作灵压散开。
 他正是当年监事房的陈飞。
 当年三人在监事房好好的，在那里几乎要什么有什么，不但有杂役伺候，更是克扣之下，还有灵石补充，却没成想被白小纯等人强行推上了山，成为了外门弟子，这两年的苦日子，让他们对于白小纯等人恨之入骨。
 可觉得张大胖不好惹，黑三胖更是难缠，唯有这白小纯，虽当初实力不俗，可总体感觉是最弱的，本打算找个机会报仇，但一来白小纯几乎从不出宗门，二来在这宗门内，陈飞虽然有些来头，可却不敢触犯门规。
 毕竟他最大的来头，也就是一个内门弟子的表哥而已，且平日里对他也不太搭理，在杂役时照顾，已是极限。
 故而始终都在等待白小纯外出之时，这一等就是快两年，如今终于等待，且陈飞很有自信，他修为头段日子突破到了凝气五层，也打探了一下白小纯那里的修为，知晓了对方小比虽是第一，可却是取巧胜出。
 “当年被他的举重若轻唬住，还真以为他明悟了举重若轻，哼，逼得我等成为外门弟子，这口气，此番要狠狠地吐出！”陈飞眼中露出厉色，他倒没打算击杀白小纯，可却打定主意，要让对方骨断筋伤，至少躺一年才可。
 而这种事情，宗门虽还是会追究，可一不是当场抓住，二没有出现死亡，三他陈飞也有来头，就可以大事化小，小事化了。
 “技不如人，怨不得我等！”陈飞身体一晃，直奔山下，他身后二人也跟随，三人很快下了山，找到了一处从坊市归来的必经之路，在这里等待起来。
 坊市不大，白小纯在这坊市内没用多久，便找到了两张一阶散方，一个是补充灵气，一个是滋养元气，这种滋养元气类的药方，高阶的罕见，可低阶的却有不少，大都是给凡人服用，强身健体。
 对于别人来说没用，可白小纯却如获珍宝，他有龟纹锅，寻常的丹药炼灵三次后，效果立刻不同。
 又用余下的灵石买了多份炼制灵药的草药后，白小纯美滋滋的一拍储物袋，哼着小曲离开了坊市，走在回宗门的山间小路上，脑海里幻想自己炼药有成的一幕幕，更为开心。
 可就在他在这山间小路走了没多久，忽然神色一动，脚步蓦然停了下来，凝气六层之后，他的感觉敏锐了很多，立刻就察觉出前方有三个人的呼吸，这三人藏在草木内，在看到自己时，心跳略加快了一些。
 眼看白小纯停顿，陈飞三人身影蓦然冲出，站在了白小纯的身前。
 “白小纯，当年的恩怨，今天也该了断了！”陈飞盯着白小纯，内心笃定，狞笑开口，他身后二人一样狞笑，快速散开，形包围之势。
 --------------
 求推荐票！　　

第三十九章 碾压……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “陈飞？”白小纯眨了眨眼，目光飞快扫过陈飞以及绕到自己身后的二人，察觉出他们的修为后，他也笃定下来。
 “白小纯，你即便是现在跪地求饶，也都晚了，当初你出的主意，害的我们成为外门弟子，我陈飞等这一天，已很久了！”陈飞大笑，右手抬起一挥，顿时凝气五层的修为，轰然爆发，掀起四周不少落叶，看起来颇为不俗。
 “我陈飞进入外门后，所有时间都在修行，终于到了凝气五层，白小纯，今天我就明告诉你，就是要欺负你，让你骨断筋伤！”
 陈飞笑声带着嚣张与得意，他右手掐诀，嗡的一声，面前出现了一把青色的飞剑，此剑只有半尺大小，看起来很是古朴，散出微弱的寒芒。
 白小纯身后的那两位，也都狞笑，齐齐散开修为，手中各自出现了一把飞剑。
 在这三人的包围下，他们有绝对的把握，三打一，必定碾压白小纯，尤其是他们现在见识与以前不一样了，早就分析出白小纯这里，根本就没有完全掌握举重若轻之法。
 “你若一直不下山也就罢了，既然下了山，出了宗门，今日让你知晓，当年犯下的错误，要付出多么大的代价！”陈飞只觉得胸口的一口气，此刻随着这番话语说出，吐出了大半。
 “你们三个在这里堵住我，不担心门规？”白小纯看着陈飞，好奇的问道。
 “门规？哈哈，这里已是宗门外，况且你技不如人，骨断筋伤也怨不得旁人，大不了我等回头道个歉也就结束了！”陈飞得意的笑道，他甚至可以想象白小纯接下来的面色，一定会非常难看，甚至他都准备好了后续的嘲讽。
 可很快他就觉得不太对劲，白小纯太镇定了，面对自己三人的包围，神色非但没有出现自己所想的变化，甚至还露出古怪，竟摆出高手的姿态，傲然的开口说了一句话。
 “原来是这样啊，那我就放心了。”
 陈飞双眼一缩，觉得更不对劲了，但此刻容不得他多想，低吼一声。
 “出手！”话语一出，他掐诀间立刻飞剑直奔白小纯，与此同时，白小纯身后的二人，也都立刻掐诀，身前飞剑冲出。
 眼看这三把飞剑临近白小纯，白小纯脸上露出笑容，他甚至都没有取出法宝，身体向后一步退出，陈飞三人只觉得眼前一花，白小纯的身影就消失了。
 出现时，赫然在了左侧凝气四层的那个大汉身边，这大汉猛地睁大了眼，还没等反应过来，白小纯右手握拳，一拳轰出。
 这一拳太快，直接就落在了这大汉的肚子上，轰的一声，大汉全身颤抖，一口鲜血喷出，身体弓了起来，如被一股大力冲击，顿时倒飞出去，撞在了一旁的大树上。
 那大树都颤动了几下，这大汉鲜血再次喷出，竟直接昏了过去。
 这一幕变化太快，一旁另一个凝气四层的大汉，此刻骇然的看向白小纯，脑海嗡鸣，如有无数雷霆划过，他做梦也想不到，白小纯这里……居然有这么快的速度，而却力量之大，竟到了骇然听闻的程度。
 陈飞面色猛地变化，倒吸口气，身体下意识的就后退，看向白小纯时，露出难以置信。
 “你……”
 “太弱。”白小纯摆出高人的模样，似觉得孤傲天下，找不到对手，感慨时身体一步走出，到了另一位灵气四层大汉的面前。
 这大汉发出一声狂吼，全身修为爆发，催动面前的飞剑直奔白小纯，可白小纯的速度更快，不死长生功修成不死铁皮后，白小纯的肉身与速度，已很是惊人，此刻一晃就避开了飞剑，依旧是右手握拳，一拳落下。
 轰的一声，那大汉发出凄厉的惨叫，鲜血喷出，身体猛地被卷起，他的身后没有大树阻挡，竟被卷出了十多长外，倒在了地上，五脏六腑都在颤抖，爬不起来，近乎奄奄一息。
 “太弱了。”白小纯摇了摇头，看向此刻双腿都在颤抖的陈飞。
 “你……你……”陈飞脑海嗡嗡，整个人都快傻了，他无法想象前一刻自己还胜券在握，可下一瞬却发现这白小纯居然如变身一样，堪比凶兽。
 那两拳，竟直接将二人打的生生晕了过去，他难以衡量这得需要多么大的力气，此刻下意识的咽下唾沫，身体猛地后退，根本就生不起丝毫要去战斗的心思，整个人脑海里唯一的念头，就是逃。
 可他没等退后多远，白小纯速度飞快，瞬间追上，右手抬起还是一拳，这一拳在落下的刹那，陈飞身上突然光芒一闪，一枚小盾出现，阻挡在了白小纯的拳头上。
 轰的一声，白小纯轻咦一声，身体微微顿了一下，与此同时那小盾颤抖，灵气都黯淡了，被这一拳直接打飞。
 陈飞吓的魂飞魄散，这小盾是他花费不少贡献点买下，即便是凝气六层，短时间也都无法破开，可眼下居然被白小纯一拳轰的与自己都断了联系。
 “白小纯，你……你别欺人太甚！！”陈飞骇然，发出凄厉之声。
 “哼，我明白告诉你，今天就是要欺负你，打你个骨断筋伤！”白小纯心里都乐开了花，眼看对方恐惧，这种让自己舒爽的事情，他是从来不会放过的，于是不但重复了对方的话，更是全身修为猛地散开，凝气六层的修为之力，顿时爆发，掀起四周狂风，就连他的头发也都飘舞，气势惊人。
 “凝气六层……”陈飞眼珠子都快鼓了出来，头皮发麻，踉跄后退时，白小纯已然追上，再次一拳，这一次没有盾牌阻挡，直接打在了陈飞的身上。
 陈飞全身一颤，鲜血喷出，惨叫中身体被卷起，可他毕竟虎背熊腰，且还是凝气五层，没有晕倒，而是拼了全力要逃走，他此刻心中苦涩到了极致，更是暗恨自己为什么选择在这里，此地与宗门之间……还有一些距离。
 眼看白小纯如凶兽一样再次扑来，陈飞发出凄厉之音。
 “白小纯，你就不怕违反门规！！”
 “门规？哈哈，这里已是宗门外，况且你技不如人，骨断筋伤也怨不得旁人，大不了我等回头道个歉也就结束了！”白小纯干咳一声，把对方的话再次重复一遍后，上前一脚踢出。
 这一脚，直接将陈飞整个人踢到了半空，陈飞再次喷出鲜血，目中露出绝望，惨叫中还没等他落下，白小纯已冲了过去，拳打脚踢。
 陈飞恐惧，惨叫之声不断传出，到了最后整个人已臃肿起来，连惨叫都渐渐微弱了。
 全身上下骨断筋伤，面色惨白，趴在那里全身都没了知觉，看向白小纯时，已露出强烈到了极致的恐惧。
 在他看去，白白净净有些瘦小的白小纯，根本就是一个披着人皮的凶兽，尤其是这白小纯从始至终，居然没有用出任何法宝，只是凭着强悍的身体与那惊人的速度，就将他们直接碾压。
 远处凝气四层的两个大汉，此刻也都苏醒，眼睁睁的看着这一幕，只觉得头皮发麻，心惊肉跳，赶紧又装作昏迷的样子，一动也不敢动，生怕引起白小纯的注意。
 眼看陈飞奄奄一息，白小纯觉得无趣，收了灵气，在三人的恐惧中，把三人的储物袋都翻了一遍，拿走了所有物品后，还把小盾也都取走，这才继续哼着小曲，顺着山路走向宗门。
 “该死的，是谁告诉我这白小纯在香云山小比，取巧获胜的！！”望着白小纯的背影，陈飞欲哭无泪，他若早知道白小纯这样恐怖，打死他都不来找白小纯的麻烦。
 那两个凝气四层的大汉，哭丧着脸，看向白小纯的背影时，露出强烈的恐惧。
 “陈师兄，怎么办……要不我们别惹他了，化解吧，我听说许宝财都和他化解了。”二人眼巴巴的看着陈飞。
 陈飞也心底苦涩，沉默片刻后一咬牙。
 “报复我自然想，可打不过怎么办……此事我好好想想……”
 ---------------
 呼唤推荐票~~~　　

第四十章 追求极致

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 哼着小曲，白小纯很是愉悦的踏入宗门，回到院子时，他还感慨了一番。
 “修仙是为了长生，这些人啊，总是打打杀杀，脑袋有毛病。”
 在院子里，白小纯整理了一下陈飞三人的储物袋，这三人并非富有，口袋干瘪，白小纯收获不大，但也没太在意，他取出自己购买的那些草药，拿在手中仔细的观察，每一个都看的很认真。
 虽然他有深厚的草木基础，但却没有太多机会接触真正的草药，此刻随着观察，渐渐与脑海里的知识结合，甚至他还时而轻轻划开草木，细致的观察内部的结构。
 一一印证后，白小纯若有所思，又取出了买来的两个散方，补充灵气的散方他只是一眼扫过，重点放在了可以让凡人强身健体的药方上。
 “长寿香……”白小纯喃喃低语，这药方需要的药草不多，只有七种，在搭配上也没有什么独到之处，只是用相生相克的原理，激发出这七种药草之力，化作粉末，凝聚成香。
 尤其是里面有两种，还是有毒之物，虽不是什么剧毒，对修士来说最多拉半个月肚子，但对凡人而言，也是要命。
 “天地间草木灵植众多，有的可以直接服用，有的可以炼丹使得效果更好，可也有不少因有毒，所以只能炼香。”白小纯沉吟中，把炼制长寿香的药草一个个都仔细的观察，直至对于这七种药草了解到了入微。
 “还是不稳妥，炼药的重点，是成药的几率，虽然是最简单的一阶灵药，可依旧存在了很高的失败率。”
 “我的这些药草每种只有十份，不可浪费了。”白小纯性格谨慎，一切求稳，背诵草木时就已入微，此刻在炼药前，他一样如此，没有立刻炼制，而是研究药方。
 时间一天天过去，七天后，当他对这药方已经完全吃透后，闭上眼在脑海里不断地分析推演，直至黄昏时分，才睁开眼，想了想后，又取出了补充灵气的药方，再次研究。
 直至半个月后，白小纯双眼都有了血丝，这两份药方以及所有需要的药草，都已被他彻底明悟，这才沉吟片刻，猛地起身，走出院子。
 炼药需要丹炉，可丹炉的价格不菲，白小纯换不起，好在宗门内有专门给弟子炼药配备的炼药阁，只需花费一些不多的贡献点，就可以在里面炼药。
 炼药阁在香云山的东面，距离白小纯所在的地方并不是太远，此地平日里不像万药阁那样人山人海，较为安静，毕竟有资格炼药的人，即便是香云山上，也没有太多，且有不少都获得了属于自己的丹炉，也不需要来这里。
 缴纳了一定的贡献点，换取了在这炼药阁一个月的时间，白小纯走了进去，此地被分成了上百个单独的房间，每一个四周都有阵法封印，使炼药之人不会受到外界丝毫的打扰。
 拿着换来的木牌，白小纯走到序列十三的房间，目光一扫，这房间不大，四周空荡荡的，中间有一口丹炉，丹炉下似有火焰微微燃烧。
 盘膝坐下后，白小纯深吸口气，目光落在丹炉上，仔仔细细的观察一番，又看向下面的火焰，尝试有灵气一催，顿时火焰一下子强烈起来，整个房间内热度攀升，丹炉更是肉眼可间的微红。
 连续多次尝试，以白小纯能凝聚出紫气化鼎的境界，很快他就对控制火的力度，熟悉起来，觉得可以灵活操控火焰后，他一拍储物袋，将草木取出。
 “长寿香对我现在来说非常重要，不可先去炼制，需要对炼药熟悉后，才可去炼，那么现在就拿补灵丹练手好了，此丹一阶，适合凝气五层以下。”白小纯有了决断，神色极为认真，脑海将补灵丹的药方再次回忆一下后，开始炼药。
 他取出补灵丹所需的一株药草，拿在眼前右手一挥，立刻这株药草的叶子全部落下，白小纯双眼凝重，体内灵气散出，形成一股大力狠狠一揉，顿时那些叶片被挤压在一起，挤出了九滴汁液，落在了丹炉中。
 碰的一声，丹炉内立刻升起阵阵青雾，白小纯的精神高度集中，在这雾气出现的刹那，双手飞快的将手中的药草茎脉剥离，一一扔入丹炉内，又不时的去控制火焰，使得丹炉内的雾气更多。
 但偏偏没有散开，而是凝聚在一起，不断地翻滚时，白小纯取出第二株药草，在手中催化，使得这株药草立刻开花，取下花瓣扔进丹炉。
 时间流逝，白小纯全身心的投入进去，不断地拿出药草，直至放下了八种后，他目中露出明亮的光芒，盯着丹炉，操控地火缓缓改变温度，只是额头的汗水却在这精神的高度集中下，顺着脸颊滴落。
 一个时辰后，一声闷闷的轰鸣从丹炉内传出，与此同时焦黑的雾气扩散，虽然很快就被这房间内的阵法吸走，可白小纯依旧被呛得咳嗽起来，面色难看的望着丹炉内的黑色残渣，皱起眉头。
 “失败了……”白小纯坐下后拄着下巴，目中露出思索，仔细的回忆炼药的所有细节，没有继续炼丹，他的性格谨慎，所以无论是在背诵草木还是炼药，都追求最大的保险。
 这一想就是三天，三天后他在脑后里将首次炼药的过程回忆了至少上千遍，找出了不下五十多处问题，这才深吸口气，略作休息，再次开炉。
 真正炼丹的时间实际上不长，两个时辰后，丹炉再次轰鸣，依旧有雾气散开，炉内的残渣再次出现。
 白小纯性格中执着劲上来了，他捞出那些残渣仔细的研究后，结合脑海中炼制炼药的过程，又研究药方，研究草木，这一次竟研究了十天的时间，才红着眼，开了第三炉。
 只是这第三炉，在开始的过程中都很平稳，可就在要成丹的瞬间，再次碎裂，轰鸣闷闷回荡时，白小纯跳了起来，死死的盯着丹炉的残渣，沉默了很久很久，坐在一旁闭上眼，再次沉思。
 这一次，他思索了差不多半个月，直至在这药方的时间快要结束时，才睁开眼，咬牙之下，开了第四炉。
 最终，在炼丹房的时间截止时，这一炉依旧失败了。
 这一幕若是被其他药徒看到，定会觉得不可思议，一个月的时间，换了其他人，至少可以炼出数十炉，无论如何，也都可以炼出成果。
 哪怕只炼成一粒，也都是收获。
 因为在几乎所有人看去，炼药的确是非常非常难，不然的话也不可能真正的药师，整个东林洲就两位而已。
 即便是药徒，也并非特别多，且往往大都一生没有希望进阶成为药师。
 可实际上，造成这一切的主要原因，就是……没有那么的资源去让一个人药徒成长，若是资源足够，在不断地尝试下，不说必然可以成为药师，可至少几率会大了太多太多。
 所以，炼药的成功几率，在所有人看来，想要提高的办法只有一个，那就是不断地练习，增加熟练度！
 而众人所追求的，也都是这种熟练度。
 只有达到了足够的熟练，便可以使自身成功的把握增加，故而对于炼药失败，药徒都觉得是正常的事情，总结教训后，再次炼制，会慢慢的提高，尤其是这种寻常的丹药，材料又不贵，正是勤加练习的时候。
 可白小纯这里，虽然路子是与所有人一样，可在速度上却慢了太多太多，每一次失败，他都是用无数倍炼丹的时间去不断的分析，不断地推演。
 这与他的性格有关，他性格谨慎，更是心细，这种心细在他学习草木时只体现了一部分，可在接触炼药后，却是无限的放大，占据了最主要的心态。
 因为心细，所以他失败后察觉出的问题比别人多，甚至不是多的一星半点，因为他想的多，看的细，哪怕别人认为不是问题的地方，在他看去，却觉得不对劲。
 又因为谨慎，所以哪怕一个细微的问题，他都必须要攻克后才可以去继续炼丹，所以，他思考的时间，才会是炼丹的无数倍。
 一个月时间结束，白小纯披头散发，脸上都是黑灰，疲惫的走出炼药阁，回到院子后他沉默了很久，脑海里不断地回忆。
 “还有九处地方有问题，这九处只有都解决了，才可以继续炼药。”白小纯咬牙，坐在院子里闭目思索，脑海里不断地分析，时而还拿出药草入微观察。
 直至半个月后，他猛地冲出，再次花费贡献点进入炼药阁内。
 第五次……失败！
 他用了七天去分析原因，找出问题，解决问题，再次炼制。
 第六次……失败！
 白小纯眼睛通红，耗费了二十天的时间，终于觉得再没有问题了，开了第七炉。
 一个时辰过去，轰鸣没有出现，却又丹香扑面而来，白小纯振奋，看着丹炉内的两枚青色的丹药，他深吸口气，这是第七次，他成功了！
 随后再次炼制，第八次……成功，出丹三枚！
 第九次……成功，出丹五枚！
 第十次……依旧成功，只是，这第十次出现的丹，只有一枚，且颜色不是青，而是黑色，没有任何香气散出，甚至闻起来，还有一股怪味……
 在白小纯诧异时，整个炼丹阁内，顿时有了躁动。　　

第四十一章 炼灵之效

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 香云山是没有老鼠的，这种修行之地，老鼠除非是灵兽，否则的话不可能存在，只是山中却存在了不少蚂蚁。
 这些蚂蚁本是自然之物，平日里在一些山石的缝隙内，也不会讨人厌，仿佛本就是山体的一部分，于是也就没有人去在意。
 可今天，在这炼丹阁的四周，守护在那里弟子全身一震，猛地站起，他发现地面上在刹那，就出现了无数的蚂蚁，这些蚂蚁直奔炼药阁。
 “这……这是怎么回事！”守护在炼药阁的弟子倒吸口气，看着那些数不清的蚂蚁，只觉得头皮发麻。
 与此同时，在这炼药阁内的很多房间，不少正在炼丹的弟子，全部都惊呼起来，更有轰轰的炸丹之声传出，更多的蚂蚁呼啸而来，即便是有阵法，可这一处处炼丹房本就是在山体内，那些蚂蚁顺着各个缝隙钻出。
 直奔一个方向。
 这个方向，就是白小纯所在的房间，此刻他好奇的拿起那枚黑色的丹药，神色诧异时，听到了阵阵轰鸣声从外面隐隐传来，与此同时他所在的房间地面上，突然出现了无数的蚂蚁。
 这些蚂蚁疯了一样，直奔白小纯。
 “香云山居然还闹蚁灾！！”白小纯猛地跳起，觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，可随着他跳起，有一些蚂蚁居然也跳了起来，直奔白小纯手中的黑色丹药。
 白小纯头皮发麻，眼看这一幕，也不管有用没用，赶紧将手中的丹药扔了出去，几乎就在丹药被扔出的瞬间，那些蚂蚁疯狂的改变方向，直奔丹药扑去。
 丹药落地时，眨眼间无数蚂蚁就将其围住，很快形成了一个大球，这一幕幕看的白小纯面色苍白，神色骇然。
 很快，这蚂蚁组成的大球就如坍塌一样倒下，无数蚂蚁钻入缝隙消失，至于那枚丹药，也一点都不剩了。
 整个炼药阁内，瞬间再没有一只蚂蚁出现，它们来的快，消失的也快，此事尽管让那些炼丹的弟子郁闷，可却没有办法，守护此地的弟子眼看没有什么损失，虽好奇，可却没有上报。
 毕竟只有白小纯看到了那些蚂蚁的疯狂，在其他人看去，只是蚂蚁大量的路过而已。
 白小纯心有余悸，掀起方才自己炼的丹，似乎没有什么问题，只不过是自己实在太心细了，在炼制手法上，哪怕成功了，也要去精益求精，依稀记得，似乎最后一次炼补灵丹，仿佛调整了一下搭配的比例。
 “莫非我最后炼制出的补灵丹，对于蚂蚁来说，也是大补之物？”白小纯挠了挠头，觉得自己似乎很厉害，不但可以炼出人吃的丹药，就连蚂蚁的丹药，也都可以炼制。
 走出房间时，听着四周其他房间也出来的那些炼丹的弟子，一个个的郁闷之声，白小纯觉得有些不好意思，连忙低头，赶紧离去。
 几天后白小纯眼看炼药阁没有什么风传出，这才再次到来，缴纳了贡献后，选了另一个房间，继续炼药。
 这一次，他开始炼制长寿香。
 炼香与炼丹虽大同小异，可也有一些手法上的区别，毕竟一个是吃下，一个是点燃吸气，尤其是最后成药时，一个是丹，一个却是凝聚在一起的香块。
 有了上一次的经验，白小纯炼这长寿香时，保持谨慎与细心，最终用了两个月的时间，十份材料，成功了七份。
 这才满意的离去，拿着手中的七份长寿香，白小纯在他的木屋内，陆续的炼灵三次后，这七份长寿香的颜色已然是深紫色，上面三道灵纹虽黯淡下来，可依旧可以看清，且明显的，这长寿香给人的感觉，与之前截然不同。
 白小纯看着手中的长寿香，若有所思，此刻的他不像之前，对于灵药懵懂，随着炼制灵药，他渐渐也明白了很多，知晓任何一种灵药在炼制出来后，大都存在了杂质，这些杂质是不可吸收、但又很难分离出去的那部分，随着吞下，会沉积在体内，渐渐化作所谓的药毒。
 这也是宗门内不少长辈，对于门下弟子吞食丹药，有些迟疑的原因所在，理论上讲，一定量的药毒会被排除体外，可若吞下的丹药多了，那么药毒自然越多，渐渐沉积，会阻碍日后的修行。
 所以根据灵药杂质的多少，把灵药分为六个层次。
 “下，中，上，佳，优，极……”白小纯望着手中的长寿香，喃喃低语，杂质占据九成以上，那是毒丹，不入品，除非万不得已，否则没人会吃下。
 若是杂质占据八成左右，则被称为下品，这种灵药最多，而若杂质占据六成左右，则被称为中品，这一类灵药已经不多见了，唯有真正的药师才可以炼制出来。
 至于杂质只有四层，则是上品，更是少见，而杂质只有两成的佳品，以及杂质只有一成的优品，只有在一些大型的拍卖会上，才可偶尔出现。
 而那没有丝毫杂质的极品灵药，则是传闻中才有。
 白小纯凝望长寿香，他之前给灵药炼灵时不懂，此刻这么仔细观察，立刻察觉出灵药的炼灵，不像是法宝那样直接提高威力，而是……改变了灵药的质量！
 此刻他手中的长寿香，杂质只有四成，竟是佳品！
 这一发现，让白小纯很是振奋，他沉吟片刻后，去了一趟紫鼎山，不是去找张大胖，而是去灵溪宗南岸，只有紫鼎山才有的炼灵堂！
 门下弟子，可以在这里付出贡献点，让炼灵堂的长老帮助炼灵，虽失败几率不小，可还是有不少弟子热衷于此。
 在这炼灵堂，白小纯观察一番，又找人问询，离去时他已确定，对灵药炼灵，的的确确是可以达到祛除杂质的功效。
 重新回到香云山，白小纯高兴的看着自己炼出的灵药，点燃一根深吸一口，立刻感受到身体明显的有种吃饱的撑感，且那阵阵香气融入全身，使得全身上下都暖洋洋的，如果生命是一团火，那么这一刻，他有种这团火被加入了一根小木柴的感觉，旺盛了一些。
 于是一边闻着长寿香，一边修行不死长生功，只要出现饥饿感，他深吸一口，那种感觉就会散去很多。
 七份长寿香，支撑了白小纯修行不死长生功半个月，半个月后他明显感受到自己的不死铁皮，更为坚韧，身体更强。
 白小纯昂扬，整理了一下储物袋，立刻下了山去了坊市，在那里卖掉了陈飞三人的那些物品，又买下了数十份炼制长寿香的材料，再次炼药。
 他炼制长寿香的成功率，也在他不断地谨慎与心细下，快速的提高，从成药七成到了八成，直至最后，竟做到了保持在十成上。
 只不过白小纯还是有些不满意，因为他虽然成功率提高到了十成，可炼制出的灵药，却都是下品而已。
 但此事短时间他难以提高，也就只能用炼灵来祛除杂质，平日里修行，不时的拿出长寿香，狠狠地吸上一口，那种感觉，让他觉得整个天地都是快乐的。
 在这修行中，他的不死长生功与日俱增，甚至修为也都有所提高，渐渐接近凝气六层大圆满。
 而进步最快的不死长生功，只差一些，就可不死铁皮大成，白小纯全身上下，坚韧的程度超出之前太多，施展碎候锁时，双指的黑色，也都加深了了一些。
 可到了这个时候，长寿香的功效却慢慢的减少，直至最后，效果所剩无几，白小纯只能叹息，他明白这是因同一种灵药吸收太多，身体已适应，所以才没了效用。
 想要继续修行，必须要换一种比长寿香更好的灵药才可，只是这一类灵药的药方控制的严格，坊市内没有的卖，想要获取，只能晋升为药徒后，以贡献去宗门换。
 再或者去一些更大的坊市，可那些坊市距离宗门都很远，白小纯思来想去，目中露出果断。
 “去晋升药徒！”
 他琢磨着以自己的炼药经验，配合草木造诣，晋升药徒应该问题不大，可为了保险，在之后的日子里买下了其他几种散方，每一种都炼制两三次，总结失败，渐渐心中把握大了后，才去药师殿报了名，申请晋升。
 这种晋升的考核，不会为一个人开启，只有人数差不多后，才会进行，又等了一个月，这一天白小纯正在思索炼制灵药上的一个问题，忽然储物袋内的身份令牌震动，取出时，一个苍老的声音在他心神内回荡。
 “明日清晨，药师殿前，药徒晋升考核开始。”　　

第四十二章 晋升考核

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 药师阁，在香云山的南侧，四周绿树葱葱，一条青石小路蜿蜒，与香云山主路连接，此地平日里没有晋升考核时，几乎无人到来，唯有在晋升考核时，才会来者众多。
 除了要考核的弟子外，更多的则是这些人的朋友，又或者是想要参加，却觉得没有把握者，希望多观察几次，总结经验。
 药师阁远远一看，仿佛一个人在盘膝打坐，惟妙惟肖，人前还有一个巨大的丹炉，这丹炉下方是空的，如被挖开了一个大洞，可以让人通过，走入阁前的广场。
 此刻在广场上，放着二十个丹炉，这些丹炉都是一模一样，没有什么区别，旁边各放着一个口袋，里面装着炼药所需的草木。
 清晨时，白小纯担心又迷路，所以来的很早，可当他到了这里后却发现，比他早的大有人在，四周数十人，三三两两的低声交谈，还有几个似性格孤僻，独自盘膝打坐。
 白小纯显然不愿打坐傻等，于是目光一扫，竟看到了许宝财，上前时许宝财也注意到了白小纯，连忙抱拳，相互杂七杂八的说了起来，不外乎都是许宝财最近知晓的宗门弟子的消息。
 “白师兄，你听说了么，陈飞三人半年前外出时，不知遇到了什么对头，被打的几乎不成人形，现在还在躺着呢，偏偏这三人不知为何，竟没有对外说出谁打的。”许宝财一边说着，一边打量白小纯。
 白小纯打了个哈哈，正要吹嘘几句，忽然人群内议论声多了，他更是有种似乎被人注视的感觉，连忙侧头一看，就看到了小路上有一个女子，迈步走来。
 这女子穿着外门弟子的长衫，可却无法遮掩凹凸的身材，腰细如柳，身姿在那几个弧形的勾勒下，展现出美妙绝伦，尤其是长长的大腿，还有紧绷的****，随着走近，越发的让人望眼欲穿。
 此女面孔更是美艳动人，肌肤雪白，似吹弹可破，浑身上下无不散发出阵阵对男弟子致命的吸引力。
 甚至白小纯都听到了身边不少人咽口水的声音，尤其是许宝财，更是这样，他顿时鄙夷。
 “是杜凌菲杜师姐……我南岸五大美女之一啊，她是我心目中的仙子……啊，她向我看来了！！”许宝财舔了舔嘴唇，目中露出痴迷，低声开口时，忽然激动了。
 “她是在看我！”白小纯鄙视道。
 只见这杜凌菲走来后，凤目内突然多出了一丝煞气，狠狠地瞪了白小纯一眼，对于白小纯的草木造诣，她虽服气，可对此人却总是说不出的厌恶，轻哼一声，走到了另一边。
 许宝财一副失魂落魄的样子，目光始终在杜凌菲身上，没有理会白小纯的鄙夷，目中的痴迷更多了。
 “这杜凌菲也来考核……”白小纯看了看远处广场上的二十个丹炉，定下心来。
 “没事，我又不是和她比，这一次是宗门考核，不是选出第一，任何人只要合格，都可晋升成功。”
 不多时，陈子昂也出现，他到来后看到了白小纯，迟疑了一下，向着白小纯含笑打了声招呼，白小纯也笑着抱拳后，陈子昂在一旁盘膝等待。
 还有那在任务处白小纯见过的赵一多，也来到了这里，渐渐地，此地的人多了起来，
 片刻后，药师阁的大门，吱嘎一声打开，从里面走出一个老者，这老者满头白发，目光深沉，在走出的瞬间，四周人立刻安静下来。
 他神色如常，背着手，一步步走来，站在广场上，遥望外门的众人，半晌后才点了点头，缓缓开口。
 “老夫姓徐，主持这一次灵童晋升药徒的考核。”
 “此番考核，分草木资格与炼药两种，走过此门者，通过草木资格。”这徐姓长老似不愿多说，淡淡两句话说完，就闭上眼谁也不理会。
 白小纯眨了眨眼，没有第一个上场，很快的，人群内就走出一个青年，这青年长脸，相貌一般，遥遥向着徐姓老者一抱拳，当先走出，直奔那丹炉形成的门洞。
 在他靠近这座门洞的刹那，有一道光瞬间出现，笼罩他这里，很快光芒消失，这丹炉猛地一震，传出五声闷闷之音。
 “五声，这代表的是草木造诣到了第五篇的程度……”许宝财不愧是百事通，此刻低声对白小纯说道。
 白小纯眨了眨眼，他在来这里前，不知道居然是这么考核，闻言好奇的打量了一下那石制的丹炉，隐隐觉得此物与万药阁的石碑，应该是有些联系。
 “这怎么办……周心琪的那些倾慕者都在满山的找我呢……”白小纯有些迟疑。
 很快的，陆续有人走出，大都是五声，可当其中一人走入门洞内，传出的声音是四声时，徐长老大袖一甩，直接将那位弟子卷的退后。
 “徐长老，以往不是草木四篇就可以参加考核么。”这被卷退的弟子面色一变，赶紧开口。
 “规矩改了，五篇才可。”
 “这……”青年呆了一下，苦涩的抱拳，不敢多说什么，只能离去。
 四周众人都看了过去，不少低声议论，许宝财也露出诧异，赶紧取出一个小本，在上面记录起来，白小纯看了一眼，发现那上面密密麻麻写着很多蝇头小字，都是记录宗门内的大事小情，不由得对许宝财这里的认真，有些敬佩。
 就在这时，赵一多站起，走入门洞后，轰轰之声回荡，竟一连响动了六下，徐长老也睁开了眼，微微点头后，赵一多抱拳踏出门洞。
 陈子昂双眼一闪，他与赵一多一向不和，此刻冷哼一声，也迈步走出，一样在踏入门洞时，传出六声轰鸣。
 与赵一多针锋相对的看了一眼后，陈子昂盘膝坐在一处丹炉旁。
 眼看二人都是六声，四周众人纷纷羡慕起来，与此同时，杜凌菲也目光一闪，起身走近门洞，当她走过时，六声轰鸣回荡，四周的观望者，一个个羡慕之意更多。
 “陈子昂，赵一多，还有这杜凌菲，他们三人在外门里，也都是翘楚之辈，草木五篇全部掌握，更是掌握了灵兽第一篇，此番考核，几乎七八成的肯定，能晋升药徒了。”
 “以往的晋升药徒，草木造诣能达到六石碑者，只要不是在炼药上表现太差，绝大多数都成功晋升了。”
 在这四周人议论时，白小纯一咬牙，顾不得周心琪的那些倾慕者了，正要上前，突然的，远处山路上有一道身影，快速来临，这身影是一个中年男子，这男子批头散发，可目中却炯炯有神，人还没到，声音就传遍四周。
 “我韩建业闭关七年，终草木造诣大成，此番出关，不但要晋升药徒，更要成为这一次晋升中的第一药徒！”他声音带着傲然，回荡时身影一闪，蓦然冲来，直奔丹炉门洞。
 徐长老没有理会，依旧闭着眼，可四周的众人，却是在听到韩建业这个名字后，一个个露出诧异。
 “韩建业，谁啊，没听过这个名字。”
 “看他的年纪，应该是七八年前的外门弟子了……想要成为这一次的第一药徒，这难度太大了。”
 就在这四周人差异时，韩建业临近门洞，神色傲然，带着绝对的自信，踏入其内，就在他踏进这门洞的刹那，突然的，阵阵轰鸣声蓦然传出。
 一声、两声……五声、六声、七声……还没等众人反应过来，第八声轰鸣，直接从这丹炉内回荡开来。
 徐长老的双眼，瞬间开阖，看向中年男子时，他的脸上露出一丝笑容，目中有赞赏。
 “草木五篇，灵兽三篇，不错！”
 韩建业振奋，向着徐长老一抱拳，转身看向杜凌菲等人时，目中傲然之意更为明显，大袖一甩，选择了最中间的一处丹炉，带着自信盘膝坐下。
 到了这个时候，四周众人才纷纷深吸口气，传出惊呼。
 “八声巨响，这是草木大成后，更达到了灵兽三篇才会出现的！”
 “此人方才说要成为这一次的第一药徒，看来并非不可能！”
 白小纯在人群内，看到这一幕本没什么感觉，可发现四周人的惊呼后，却觉得不可思议了。
 “不就是灵兽三篇么，这些人怎么大呼小叫的？”他诧异的问向许宝财，他记得妖兽第三篇的石碑，闯过之人有上千，就算是第十碑，也有好数百人都过了。
 许宝财翻了个白眼，心底满是鄙夷，可当着白小纯的面，却不敢露出，咳嗽一声后，这才开口。
 “白师兄，这你就不懂了，草木五篇大成本就难，而灵兽篇更是难上加难，能达到六本就是让人羡慕，达到八者，自然让人惊呼了，你以为谁都是周心琪，小乌龟那两个绝世天骄啊，不说他们，草木五篇、灵兽五篇全都过者，放眼香云山如今的上千外门弟子，不足五十位！”
 “这五十位，哪一个不是人中龙凤，你看到的万药阁石碑，里面显示的人是多，可实际上是这一千年的名单，里面还有不少如今已是内门，留下的是他们当年的名次！”
 “而且这种晋升考核，达到五就可进行，此人到了八才来，显然是如他所说，要拿第一药徒，获得五千贡献点了。”许宝财话语里多少带了一些鄙夷的语气，可这些白小纯不在意了，他美滋滋的看着许宝财，追问了一句。
 “你刚才说周心琪与小乌龟，是绝世天骄，这么厉害？”
 “当然是了，尤其是那小乌龟，更是惊人，开创千年内首次十碑第一，白师兄我劝你还是不要好高骛远了。”许宝财心底更是鄙夷，正说到这里，白小纯哈哈一笑，越看许宝财越是顺眼，拍了下他的肩膀，走了出去。
 许宝财一愣，看到白小纯向着门洞走去，心底虽诧异，可也不多，毕竟白小纯的草木造诣也有些名气，战胜过杜凌菲，来参加这考核，也是应有之事。
 可紧接着，许宝财的眼珠子都瞪了出来，只见白小纯大步流星迈入门洞内，光芒一闪后，阵阵轰鸣声滔天而起。
 一声、两声、三声……六声、七声、八声！
 四周人全部寂静，可这轰鸣没有停顿，继续传出第九声，直至……第十声！
 轰！
 在这第十声轰鸣传出的瞬间，那位徐长老双眼猛地睁开，目中露出前所未有的精芒，直接看向白小纯，即便是他，也都露出吃惊。
 要知道如今香云山外门上千弟子，能达到草木灵兽共十篇者，本就不多，这些人早就参加了考核，能有耐心，等到草木灵兽篇都大成后，才来考核的，至今为止，他只在今天看到过。
 即便是周心琪，也是在第九碑后参加了考核晋升。
 杜凌菲睁大了眼，呆呆的看着门洞内的白小纯，她尽管知道白小纯的草木造诣比自己高，可她怎么也无法想象，不是高的一星半点，而是达到了草木大成，灵兽大成的惊人程度。
 她脑子一下嗡鸣起来，整个人都呆了，脑海里浮现出的，是当时与白小纯小比时，自己要求比草木造诣，对方小心翼翼问自己的排名时那种忐忑的模样，还有就是最后白小纯同意时，那种愁眉苦脸的样子。
 “白、小、纯！！”杜凌菲狠狠地咬牙，她此刻才明白，当时的白小纯心底必定是笑开了花。
 陈子昂与赵一多，也都倒吸口气，看向白小纯时露出震撼，呆在那里。
 至于那位闭关多年的韩建业，此刻身体颤抖，死死的盯着白小纯，脑海嗡鸣，如有大浪翻滚，他已经将白小纯当成了自己生平的大敌。
 “药徒晋升的重点，是炼药，此人虽强，可我不信他在炼药上，能与我去比，我为了这一次考核成为第一，闭关七年啊！！”
 与此同时，四周的那些观望的外门弟子，一个个都倒吸口气，传出了比方才还要强烈的惊呼，甚至不少人失声。
 “竟是……十声，这岂不是说，他灵兽五篇已经在万药阁全过了，整个香云山的外门弟子，能做到这一点的，不到五十人！”
 “这家伙也太能忍了，都过了万药阁第十碑，竟才来参加晋升考核！”　　

第四十三章 很慢……很慢……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “难道……他就是小乌龟！！”众人哗然。
 与所有人比较，这里最震惊的，是许宝财，他呆呆的看着白小纯，眼珠子感觉都要冒出来一样，他方才还心底鄙夷白小纯不拿灵兽三篇当回事，此刻看去，白小纯的确应该不当回事……
 “草木大成，灵兽大成……白小纯这里，他方才分明就是在调侃我！！不过这也太不可思议了，他才入门几年啊……莫非他是小乌龟？”许宝财深吸口气，赶紧拿出一个小本，将这一切记录下来，心底暗中庆幸自己与对方化解了恩怨，也庆幸方才没有把鄙夷的话说的太明显。
 就在这所有人都震惊时，白小纯走出了门洞，叹了口气，实际上若能不显露草木灵兽十碑的造诣，他是不想这么露出的，毕竟周心琪的那些倾慕者里面还有内门弟子存在。
 可如今没办法，他总不能因此不去晋升，此刻虽然无奈，可看到了四周众人的神情，也听到了他们的声音，白小纯心中忍不住升起感动。
 “都是一些好同门啊，要是所有人都这样该多好啊。”白小纯感慨，走出门洞，在众人的瞩目下，选择了一口丹炉，坐了下来。
 徐长老看了白小纯一眼，若有所思，嘴角有一抹笑容露出，很快消失，重新平静下来，淡淡开口。
 “你们面前的口袋，有十份草药，可炼十次一阶灵药，墨灵香！”
 “以成功几率作为考核依据，两次合格，最多者……奖励五千贡献点，开始。”
 就在徐长老话语传出的瞬间，四周观望考核的外门弟子，纷纷心神一震。
 “这一次居然考核的是墨灵香！”
 “这墨灵香虽不是一阶里最难炼制的灵药，可也难度不小……不像是凝灵香等灵药，很多灵童都提前练习过。”
 “哼，越是如此，越考验一个人的炼药资质，你们没看出来么，之前的草木四篇变成了五篇，如今灵药难度也增加，以后估计会越来越难。”
 在这四周人低声引论时，广场上坐在丹炉前等待考核的众人，一个个都神色凝重，尽管听到墨灵香后不少都心中叫苦，可却容不得分心，纷纷打开口袋，检查药草。
 白小纯之前就从许宝财说过五千恭喜点的事情，此刻听到徐长老的话语后，更是内心一动，他的贡献点已所剩不多了，以后无论是换药方还是购买草药，都需贡献点。
 “要是能拿到这五千贡献点，会让我省很多事，不用再花费心思去赚取了。”白小纯想到这里，打开面前的口袋，里面除了十份药草外，还有一枚玉简，捏在手中一看，正是墨灵香的药方。
 没有立刻去炼药，白小纯定气凝神片刻，仔细的研究药方。
 他研究的速度很慢，这与他的炼药习惯有关，哪怕一个细微的问题，他都需要去完全攻克，才觉得稳妥。
 这么一研究，就是一个时辰。
 这一个时辰内，杜凌菲等人早就检查完了草木，开始炼药了，甚至动作快的，第一炉都已炼制了大半。
 放眼整个广场，除了白小纯外，其他人都在炼药，只有白小纯拿着玉简在思索，这怪异的一幕，让许宝财在内的那些外门弟子，都纷纷诧异。
 就在这时，第一炉灵药陆续出现了结果，阵阵闷闷的轰鸣传出，不算白小纯，参加此番考核的十八人，大都沉默，他们的丹炉内升起阵阵黑烟，第一炉失败。
 唯独韩建业扬天大笑，他面前的丹炉震动时，有药香散出，在丹炉底，赫然出现了三寸大小的墨灵香块。
 四周观望的外门弟子，一个个立刻看去。
 “第一炉居然就成了！”
 “这韩建业，在炼药上有其独到之处！”
 韩建业脸上露出振奋，傲然的看了一眼四周其他的考核者，尤其是在看向白小纯时，发现白小纯居然还在研究药方，目中不有露出不屑，低头取出第二份草木，再次炼药。
 杜凌菲等人面色都有些难看，纷纷咬牙，再次炼制。
 时间流逝，当第二个时辰结束时，众人的第二炉灵药，陆续的出炉，闷闷的轰鸣声再次传出，这一次……所有人，竟没有一个成功，全部失败。
 也就是在这个时候，白小纯终于放下了玉简，他脑海里关于这墨灵香的药方，已完全吃透，可当所有人认为他要开始炼药时，却一个个愕然的发现，白小纯居然取出了一株灵药，在那里又研究起来，认真的样子，极为专注。
 “这白小纯在干嘛？药方他研究了两个时辰也就罢了，这草木有什么可研究的？”
 “就算是检查，也不至于这么慢吧……”
 许宝财也睁大了眼，觉得不可思议，再看其他人，都开始第三炉了。
 就在这众人的费解中，第三个时辰到来，这一次那十八个考核者，再次全部失败，随后第四个时辰，第五个时辰结束时，有四个人，成功炼制出了墨灵香，杜凌菲，陈子昂，赵一多都在其内，成功炼制出了第一块墨灵香。
 随着香气的扩散，韩建业得意一笑，他是第一个炼制出第二块墨灵香之人，此刻环看四周，神色越发傲然，对于白小纯那里，轻蔑更多。
 而此刻，白小纯正在研究第四种草木，甚至还不时撕开一小条观察，不但四周众人越发诧异，就连徐长老也都多看了他几眼。
 时间再次飞逝而过，第六个时辰很快到来，这第六炉灵药，其他人全部失败，只有韩建业一个人成功。
 这一刻，四周人都哗然起来，哪怕是徐长老，也都微微点头。
 “这韩建业，炼出了第三块，其他人都还是一块！”
 “以往的考核，成功率两成合格，四成天骄，这韩建业后面还有数次，只要再成一块，就是天骄！”
 在这四周众人纷纷议论时，韩建业目中露出强烈的自信，他喃喃低语。
 “第四块墨灵香，我一定可以炼出，成为天骄，拿下第一！”他大袖一甩，意气风发，开了第七炉。
 杜凌菲面色铁青，狠狠一咬牙，与其他人一起，都开了第七炉。
 第七个时辰结束的瞬间，杜凌菲眼中露出喜色，她面前的丹炉内，赫然有药香散出，随着身边不少人废药的黑雾升起，这第七炉，居然只有她一个人成功！
 “合格了，我可以晋升了，但仅仅合格还不够！”杜凌菲忍着激动，深吸口气，在韩建业面色铁青中，再次炼制。
 第八个时辰，瞬间而过，这一次轰鸣声陆续传出时，所有人，再一次……全部失败。
 至此，参与晋升考核的十九人，韩建业成功三次，杜凌菲成功两次，陈子昂与赵一多成功一次，其他人……全部一次都没有成功过。
 而白小纯这里，此刻开始研究最后一株药草。
 “这一次的考核，难度太大了……”
 四周观望的外门弟子，也都感受到了氛围的紧张，几乎所有考核者的面前，如今只剩下了两份材料，除了杜凌菲与韩建业已经稳稳合格外，陈子昂以及赵一多，若是后面的两次全部没成功，那么这一次的考核，就失败了。
 相比于他们四位，其他的十多人更是忐忑苦涩，因为摆在他们面前的，只有一次了，第九次若失败，也就没必要去进行第十次了，徐长老也不会让他们去这么浪费草木。
 一旦第九炉失败，则考核……失败！
 在这众人的紧张与忐忑中，他们一个个用了全部精神，去开了第九炉……任何一个环节，所有人非常凝重，合格之人希望获得更好的成绩，没有合格的，想要去奋力一搏。
 只有白小纯……坐在那里拿着最后一株药草，似乎遇到了什么难题，皱着眉头冥思苦想，他这里……现在已经被其他人直接忽略了。
 这第九个时辰过的似乎很慢，在此地几乎所有人的等待中，当这第九个时辰结束的刹那，一声轰鸣传出，那是一个从始至终没有成功一次的弟子，他面色瞬间苍白，惨笑一声站起身，向着徐长老一拜，黯淡离去。
 四周人沉默，渐渐地，陆续有轰鸣声传出，一个个弟子默默起身，离开了广场，最终广场上剩下的，只有六个人的丹炉，还在炼药。
 不多时，这六人的丹炉，再次传出了轰鸣，只有一个丹炉上，散出了药香，正是赵一多的丹炉。
 赵一多狠狠地握了一下拳头，呼吸急促，他的双眼红了，这一刻内心的激荡到了极致，他终于完成了考核的要求，两次成功，已然合格！
 有人欢喜有人忧，失败的五人里，两个之前没有成功过的弟子惨笑，轻叹一声站起了身，离开了广场。
 陈子昂觉得整个人都被刺激了，他死死的盯着赵一多，心底苦涩中呼吸急促，目光收回，看着面前最后一份药草，眼珠子都红了。
 杜凌菲皱起眉头，闭上眼思索，韩建业压力最小，可他不甘心卡在成药三成几率上，他想要突破，成为天骄。
 “最后一炉！”四周人纷纷倒吸口气，看着广场上的这一幕幕，此刻能留在广场上的，只剩下了五个人，韩建业、杜凌菲、赵一多，陈子昂、还有就是……白小纯。
 前三位，已合格，陈子昂只剩一次机会，至于白小纯……众人只看了一眼，就再次忽略了，他们甚至怀疑白小纯此番到来，研究药方与草木就用了九个时辰，甚至还没结束……莫非是来凑个热闹？
 带着前所未有的认真，广场上的杜凌菲四人，一个个万分凝重的开启了第十炉灵药的炼制，在这众人的注目下，第十个时辰，慢悠悠的过去。
 轰的一声，赵一多面前的丹炉，升起了黑雾，他叹了口气，虽失败，可毕竟已合格。
 可就在赵一多失败的刹那，陈子昂面前的丹炉，出现了药香，不但是他这里，杜凌菲的丹炉，还有韩建业的丹炉，也都出现了药香！
 药香瞬间扩散，三人神色内都露出狂喜，全部成功！
 “我成功了，四块墨灵香，我是第一！！”韩建业猛地站了起来，笑声带着激动，回荡八方，杜凌菲也松了口气，虽没有达到天骄，可成功三次已是惊人。
 陈子昂甚至有种起死回生之感，一样大笑。
 这一刻，四周人压抑了一个时辰后，也随之爆发。
 “这一次考核太难了，在这种难度下，那韩建业都可以成功四次，此人的确称的上天骄！”
 “杜凌菲三次，陈子昂与赵一多都是两次……但都符合晋升条件，若非是此番难度增加，这三人估计也都可以达到四成的成功率！”
 众人都在议论，也有人身为这杜凌菲等人的朋友，在一旁欢呼，徐长老也微微点头，尤其是看向韩建业时，目中露出赞赏，可就在他要宣布结果时，突然的，白小纯动了。　　

第四十四章 天都亮了

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 他研究完了最后一株草木，解决了最难的一个问题后，没有去在意四周人的欢呼，他从之前拿起玉简药方的那一瞬，就沉浸在草木药道中，整个人已是处于一种忘我的状态。
 除非是天雷滚滚，否则的话，外面的一切杂吵，都无法让他分心丝毫，也没有关注其他人已炼丹结束。
 他这一动，立刻引起了四周人的注意，包括许宝财在内，一个个都神色古怪的看着白小纯，纷纷都有一种似乎白小纯的时间观念，与所有人都不一致的感觉。
 “这白小纯太慢了，别人都炼完了，他才刚刚开始，这次考核应该结束了吧？”
 “恩？我似乎没听说……晋升药徒的考核，有时间限制……”就在这众人议论时，不知谁说出了最后一句，立刻所有人都愣了一下，看向徐长老。
 徐长老迟疑了，晋升药徒的考核，的的确确，没有时间限制，于是站在那里，看着白小纯炼药。
 韩建业没有丝毫压力，淡淡一笑，目中闪过不屑，他原本还觉得白小纯是个劲敌，可此番考核后，他不相信白小纯能超越自己。
 杜凌菲皱起眉头，怎么看白小纯怎么觉得不顺眼。
 白小纯动作飞快，目中露出精芒，整个世界里，只剩下了眼前的丹炉，那一株株药草在他的手中飞速的被改变，要么揉捏成汁，要么化作粉末，全部落入丹炉后，他右手掐诀向着丹炉一指，立刻炉下的地火瞬间燃烧。
 很快一个时辰过去，瞬间浓郁的药香从丹炉内直接扩散开来，白小纯右手隔空一抓，顿时一块四寸大小的墨灵香飞出，被他在拿在手中看了起来，看着看着，他的眉头紧锁。
 这一刻，四周的众人都神色一凝，徐长老那里目中有光芒闪动，可就在大家等待白小纯开第二炉时，却慢慢发现，白小纯竟拿着那块墨灵香，居然……又研究起来。
 “他想干嘛？？”
 “既然成功了，怎么不去开第二炉啊。”四周众人一个个都愣了。
 此刻的白小纯，他望着手中的墨灵香，心底并不满意，虽然成了，可按照他的预料，是应该七寸大小才对。
 “什么地方出了问题呢？”白小纯沉吟起来，这一思索……就是三个时辰。
 甚至四周人都已完全不耐烦时，白小纯眼中露出光芒，取出草木，再次炼药，四周众人纷纷精神一振，再次看去。
 依旧是一个时辰后，比方才还要浓郁更多的药香，豁然散开，丹炉内，出现了一块五寸大小的墨灵香。
 杜凌菲神色一变，陈子昂以及赵一多，也都纷纷吃惊，韩建业目光一闪，看似平静，可心底却紧张了。
 他们紧张的，不是白小纯成功两次，而是……连续成功！
 在众人纷纷吃惊时，白小纯袖子一甩，第三份草药飞出，目光凝重，直接展开了第三炉，四周的那些外门弟子，顿时一个个都凝望。
 在寂静了一个时辰后，突然的，丹炉猛地震动，一股比方才还要磅礴的药香，翻滚中蓦然扩散开来，丹炉内，一块六寸大小得墨灵香，骤然出现！
 “连续三次，这……这怎么可能！！”
 “这白小纯，他是怎么做到的，莫非他以前炼过墨灵香！”四周众人立刻惊呼，这种连续成功，在所有人看来，都不可思议。
 杜凌菲呼吸急促，死死的盯着白小纯，心中一样掀起大浪，陈子昂与赵一多全部呆在那里。
 “连续三次……他一定对墨灵香很熟悉，且运气极好，下一次，他必定失败！”韩建业的拳头已经握住，眼睛里有血丝。
 就在所有人都期待白小纯第四次开炉时，白小纯却拿着面前的六寸墨灵香，再次皱起眉头，拄着下巴思索。
 这么一等……就是五个时辰。
 若是换了最早的时候，此地的众人必定会散了大半，不会去等，可眼下白小纯连续成功三次，只要第四次一成功，立刻就超越其他人，达到韩建业的程度，他们心中好奇，只能等待。
 “这白小纯也太慢了，仅仅是一阶灵药，他怎么思考这么长时间！”
 尤其是杜凌菲与韩建业，更是盯着白小纯，也不愿离去。
 就在这时，白小纯眼中一亮，眉飞色舞，双手一挥，草木飞出时，开了第四炉，这一刻，四周众人纷纷精神一振，齐齐看去。
 一个时辰后，轰鸣之声传出，不是失败的声音，而是因药香太多，充斥丹炉后扩散开来，形成的声响，眨眼间，更为浓郁的药香，眨眼间四散，丹炉内，赫然出现了七寸墨灵香！
 第四炉，再次成功！
 四周众人顿时哗然。
 “连续四次！”
 “这种事情，居然还能发生……这白小纯他最终到底可以成功几次！”
 “两次合格，四次天骄，我记得周心琪周师姐，当时晋升时是七次！”四周众人惊呼时，杜凌菲面色难看，尽管她知道白小纯的草木造诣远远超越自己，可此刻看到对方在炼药上也与自己有如此大的沟壑后，她心底很是复杂。
 至于韩建业，此刻已然咬牙切齿，狠狠地握住拳头，身体都颤抖了，他不愿去相信，可眼前这一幕让他无法视若无睹。
 “四次，四次就是他的极限了，他必定后面全部失败！”
 就在这所有人轰动，对白小纯之后的成功率升起了浓郁的期待时，他们无奈的发现，白小纯居然拿着墨灵香，又开始思索了。
 “这家伙，怎么又在研究了！”尽管无奈，可四周众人此刻岂能离开，只能一个个望着白小纯，期待他这一次可以少研究一会。
 时间流逝，八个时辰后，白小纯深吸口气，他的目中出现了一些血丝，方才第四次炼药时，外人不知道，可他明白，只差一点就失败了。
 “这墨灵香比我之前炼制的灵药，难了很多。”白小纯性格稳妥，更是心细，仔细的回想之前炼丹的一幕幕，找出了问题所在，直至确定了再没有任何遗漏后，这才开了第五炉。
 至于四周人的话语，他置若罔闻，一旦炼药，他的执着超乎想象，即便外人说的再多，可若没有把握，他绝对不会轻易炼制。
 此刻第五炉一开，四周众人一个个从开始熬到现在，大都疲惫不堪，一个个强挺着精神，纷纷看去。
 很快，一声巨响回荡，药香向着四周骤然扩散，仅仅是闻到香气，所有人就心头一跳！
 第五炉，成功！
 韩建业呆呆的坐在那里，心中升起无尽的苦涩，半晌之后长叹一声，默默无语。
 这一次没有让四周众人多等，白小纯袖子一甩，继续炼制第六炉。
 不多时，巨响再次出现，香气更强烈的散开时，第六炉，成功！
 白小纯双眼一闪，没有停顿，拿起药草，开始炼制第七炉，可就在这第七炉即将完成的刹那，突然的，一丝焦味传出，虽然很轻微，只有白小纯可以闻到，可却让白小纯内心咯噔一声。
 他右手掐诀一指，顿时地火温度降低，最终勉强结束后，第七炉，再次成功！
 只是出现的墨灵香，只有三寸大小，且杂质很多，只差一些就跌落下品，成为了毒香，虽然如此，可在众人看去，依旧是成功！
 到了这一刻，四周众人的精神已被彻底的激起，一个个呼吸急促，尤其是许宝财，更是目中带着不可思议。
 “七次成功……天啊，这白小纯居然真的做到了七次！”
 “与周心琪师姐一样！我记得似乎只有传说中当年一位叫做王青山的师兄做到过八次，此人如今已是高高在上传承弟子了！”
 “至于九次……前所未有，无人成功过！”
 在这众人哗然时，白小纯沉默下来，盯着丹炉，他的双眼慢慢出现了血丝，他早就没去关注考核，而是沉浸在炼药中，对于方才的险些失败，他冥思苦想，又取出药草再次观察一番，慢慢找到了原因。
 “是这种叫做墨水果的灵植，每一个内部蕴含的墨素都有细微的不同……”白小纯盯着手中的墨水果，脑中不断地分析与推演。
 时间一点点过去，四周的众人一个个看着白小纯沉思的模样，都苦笑起来，虽然振奋，可白小纯每次炼药前的思考，实在是慢的让人发指。
 不愿就此离去，四周外门弟子一个个索性在这里盘膝打坐，等待白小纯，还有一些，疲惫之下，直接靠在一旁的岩石上，居然睡了起来。
 徐长老神色古怪，咳嗽一声，也盘膝坐下。
 杜凌菲，韩建业，自然也不愿离开，可被白小纯耗得身心俱疲，两眼泛红，此刻不得不纷纷打坐。
 四周慢慢寂静，不多时甚至还有呼噜声传出，可也有一些人熬在那里，始终望着白小纯，许宝财就是其中之一。
 数个时辰后，有人醒了，一看白小纯居然还在思考，不由得感慨。
 “他居然还在研究？”
 “天都亮了……”
 终于，在十多个时辰后，白小纯双眼血丝弥漫，猛地抬头。　　

第四十五章 弄死你不难！

白小纯呼吸急促，他早已忘我，没有去考虑自己成功了几次，也没有去关注这一次考核的结果，他眼睛满是血丝，此刻所想只有一个，那就是如何让自己在下一次开炉时，可以有十足的把握。
 没有把握，绝不开炉！
 他喜欢稳妥的性格，在炼药上，发挥到了极致。
 可思索至今，他发现自己无论怎么去想办法，都无法解决问题，除非可以去固定墨灵果内的墨素，可如此一来，虽不算改变药方，可也是一种细微的调整，白小纯沉默片刻，目中露出果断。
 “只能跳出药方，去按照需要调整了！”他一把捏碎了手中的墨灵果。
 咔嚓一声，无数的汁液洒落，但却没有掉入丹炉，而是被凝聚在半空，在白小纯的操控下，按照他所需要的浓郁程度，不断地融合在一起。
 这一幕，其他人看到没觉得什么，只是诧异，甚至白小纯自己也没觉得有什么出奇的地方，他只是觉得这么做，才会稳妥，所以才如此。
 可徐长老却猛地睁开眼，目中深处首次露出震惊，要知道就算是之前白小纯成功了七次，他也只是惊讶而已，可眼下，这种震惊，超出之前太多。
 “这白小纯，他竟尝试调整药方，此子不俗，难怪掌座上个月临外出前，让我关注此子！”徐长老若有所思。
 片刻后，白小纯右手猛地挥舞，将多余的墨素驱除后，只留下指甲盖大小的部分，扔入丹炉中，这才取出其他药草，一一放入，开了第八炉！
 丹炉肉眼可见的变红，甚至都没有到一个时辰，也就是两炷香左右，丹炉通体一震，药香猛地散开时，第八炉，成功！
 徐长老一眼就看向丹炉内，立刻就看到了里面赫然有一块足有十寸大小的……墨灵香，颜色黑中带紫！
 “近乎中品！”徐长老目中露出奇芒。
 白小纯也看出了这一次炼制的墨灵香的不同之处，他神色内露出恍惚，在这一刻猛然的明白了自己为何之前炼制的所有灵药，都是下品。
 “药方不是固定……根据自己的需要去炼制，才有可能炼出……中品以上的灵药！”白小纯顿时有种豁然开朗之感，精神颇为振奋，还没等四周之人哗然再起，挥手间，开了第九炉！
 这一刻，四周众人呼吸急促，每个人都不在说话了，他们已被彻底震撼，尽管之前有所期待，可当亲眼看到白小纯连续八次成功后，每个人都觉得无法置信。
 这不但超越了周心琪，更是与如今成为传承弟子的王青山不相伯仲！
 还没等四周众人从这震撼中恢复，这一次白小纯炼药的速度，更快了一些，只用了一炷香的时间，丹炉轰然震动，香气更为狂猛，第九炉……再次成功！
 “前所未有！！”
 “从来没有人打到过九次，尤其是这还是墨灵香，这白小纯他虽然思索的时间长的让人发指，可……可他的成功率，一样骇人听闻！！”
 许宝财脑海嗡鸣不断，早已彻彻底底的目瞪口呆，杜凌菲只觉得脑海掀起无尽大浪，不由的想到了当初小比时，对方道出嫁接草木的一幕幕。
 韩建业反倒松了口气，苦涩虽有，可却不在抓狂了，若白小纯只是比他多了一点，他还会较真，可如今，他服了……
 “还剩最后一次，白师兄已开创了一个前无古人，他到底能否……开创一个奇迹！”
 “这一次值了，哪怕在这里熬了好几天，也都值了！”
 此地所有人，在这一瞬，全部瞩目白小纯这里，他们的呼吸粗重，目中都露出强烈的期待，哪怕是徐长老，也都目不转睛，他心中的震惊更多。
 很快，白小纯动了，他的神色凝重，将最后一份材料取出，一一整理后根据不同的时间与搭配，放入丹炉内，双手掐诀，催发地火。
 时间流逝，四周一片寂静，甚至人们都可以听到自己的心跳声，在这等待里，一炷香后……
 一声剧烈的轰鸣巨响，蓦然间从丹炉内传出，没有失败时的雾气散开，可也没有任何药香扩散，让四周众人纷纷提起了心。
 “失败了么？”许宝财觉得口干舌燥。
 白小纯也愣了一下，心中有了一些猜测，双眼顿时明亮起来。
 就在这时，四周所有人都立刻看到，那丹炉内竟有彩光，顺着缝隙向外散出，随着光芒的出现，徐长老猛地上前，望着丹炉内通体紫色，只有一寸大小的墨灵香，眼中露出狂喜。
 “中品！”
 徐长老大笑，袖子一甩，就所有丹炉以及口袋，还有被炼制出的墨灵香全部一股脑的手中。
 “此番考核，白小纯，韩建业，杜凌菲，陈子昂，赵一多，你等五人成功晋升药徒，白小纯……第一，获五千贡献点！”
 他话语一出，四周众人在顿时爆发，轰鸣之声传遍四方。
 “十次，十次全部成功！！”
 “那最后一次炼制的，竟是……中品，身为药徒，竟能炼出中品灵药！！”
 无论是许宝财，还是杜凌菲，又或者韩建业，此刻所有人，全部震撼。
 白小纯有些无奈，他还没仔细的观察自己炼制的唯一一个中品灵药，此刻眼看被徐长老拿走，站起来后心底很是不满，可看对方的样子，分明没有给自己的可能。
 白小纯叹了口气，此刻疲惫不堪，走下广场，一路上四周众人看向他时，目中都带着狂热与敬佩，他们此刻也自然看出白小纯之所以十次成功，绝非侥幸，那一次次的思索，更不是寻常人可以做到的。
 “恭喜白师兄开创奇迹，成就前所未有！”
 “白师兄，佩服，佩服！”
 “白师兄，小妹这里有些草木上的不解，白师兄能帮小妹一下么……”
 白小纯眨了眨眼，他方才炼丹时太投入，此刻看到众人的样子，立刻知道自己把事情闹大了，但发现四周的同门如此热情，白小纯心中感动，连忙向着众人抱拳。
 心里美滋滋的，之前小乌龟的时候，他没找到机会在万众瞩目下出风头，此刻总算找到了一些被追捧的感觉。
 对于那些让他帮忙的女弟子，白小纯毫不犹豫的点头同意，还不时提醒那些叫自己白师兄的弟子们，自己叫白小纯，生怕别人不知道。
 正得意时，忽然他看到人群内有一个青年，狠狠的盯着自己，白小纯一眼认出对方居然是周心琪的倾慕者之一，立刻神色一动，发现对方面相不善，于是赶紧挤了出去，快速离开。
 白小纯一路小跑，回到了自己的木屋后，只觉得头晕晕的，数日的炼药，心神消耗极大，倒在床上就睡着了。
 这一觉直接睡了两天。
 第三天晌午，白小纯睁开眼，疲惫与眩晕感一扫而空，想起自己炼制的唯一一块中品灵药，就这么的被徐长老拿走了，白小纯叹了口气，查看一下，发现自己的身份令牌内多了五千贡献点，才觉得略有安慰。
 有了贡献点，白小纯准备继续炼药，修行自己的不死长生功，于是外出一趟，在宗门换取了七八个药方，选择里面一种补充元气的，换了大量的药草。
 过程很快，可他却心惊肉跳，发现一路上有些人看到他后，都神色变化，甚至还有一个竟是周心琪的倾慕者，在看到他后，露出冷笑，取出玉简似在传音。
 白小纯紧张了，换完药草后，没有回院子，直奔炼药阁，以余下的贡献点，直接买下了一年的时间，钻了进去。
 “这次大意了……哼，等我出来的，我出来后不死铁皮大成，有来惹我的，来一个我掐一个，来十个……我就去找掌座！”白小纯冷哼一声，在这灵药阁的房间里，不在出去，开始炼药。
 他自己也能猜到，在沉睡的那两天时间里，有关他晋升药徒时发生的事情，必定会渐渐传出，可以想象，用不了多久，会传遍整个香云山。
 事实上也的确如此，此刻的宗门内，已经有人怀疑，白小纯……就是小乌龟！
 不然怎么会这么巧，都是草木灵兽均大成，尤其是白小纯炼出中品，更是晋升炼药十次全部成功。
 周心琪的那些倾慕者，更是出动，甚至杜凌菲的倾慕者们，也都加入进来，但他们没想到白小纯居然这么警惕，竟没有回住所，而是留在了炼药阁，尤其是当他们托人打探到，白小纯居然买下一年的炼药时间后，众人纷纷恼怒。
 只是炼药阁他们不敢闯，而且白小纯的身份，也使得他们有些顾忌，毕竟这样一个弟子，他们也不敢真的拿白小纯怎么样，可狠狠的收拾教训一番，宗门还是不会管的，毕竟技不如人，怨不得旁者。
 可眼下没别的办法，众人只能恨恨离去，不过人群内却有一个麻脸青年，冷眼看着炼药阁，嘴角慢慢露出一抹阴冷。
 “以为藏在这里，我就拿你没办法了么，打了我表弟陈飞也就罢了，还欺负我心爱的周师妹，又欺负我最爱的杜师妹，就连我最近看上的侯师妹都口中总是有你，白小纯，你虽然有些草木资质，可我想弄死你，也并非难事！”青年心底冷笑，他正是那位钱姓内门弟子，钱大金！
 白小纯在炼药阁的房间里，悠闲自在，每天要么炼药，要么就修行不死长生功，日子一天天过去，他的不死长生功，正在突飞猛进。
 全身的皮肤，更为坚韧，速度与力量也超出从前。
 “再有两天，我的不死铁皮，将会彻底大成！”白小纯深吸口气，目中露出昂扬之意。
 可就在这一天黄昏，突然的，一道青光从宗门任务处飞出，直奔灵药阁，竟无视阁楼的防护，瞬间出现在了白小纯所在的房间内。
 白小纯一愣，仔细一看，那是一片令牌！　　

第四十六章 执法堂的任务！

这令牌漆黑，唯独在中间的位置，有一个凸起的“法”字，使人看去时，不由得会升起一股肃杀之意。
 就在白小纯愣住的同时，一个冰冷的声音，蓦然间从这令牌内传出，回荡整个房间。
 “外门弟子白小纯，经执法堂查探，你入门数年，只完成一次种养灵植任务，触犯门规，故强征参与三天后外出任务，不得有误！”
 声音森冷，透出阵阵冰寒，似乎若白小纯敢拒绝，那么等待他的，将是执法堂的严酷责罚！
 “执法堂！”白小纯眼睛猛地瞪起，内心更是咯噔一声时，这令牌化作一道黑芒，消失无影。
 四周寂静，白小纯面色不断变化，取出自己的身份令牌后，发现在里面强行出现了一个自己要去完成的任务。
 他的确是疏忽了宗门内每年需要至少完成一次任务的事情，可这执法堂的令牌来的突然，白小纯无论怎么想，都觉得此事蹊跷。
 他沉默片刻，走出房间，离开了炼药阁后，直奔山顶。
 “此事不对劲，总感觉背后凉飕飕的……我上山多年，从来没主动找过掌座，此番要去拜见一下，问清到底怎么回事。”白小纯一路心事重重，可到了山顶后问了李青候的道童，却得知李青候在数月前外出，至今没回。
 白小纯内心叫苦，心里不安，转身离去时没有立刻回炼药阁，而是去找许宝财，毕竟对方百事通，白小纯琢磨着或许能从对方那里，得到一些线索。
 许宝财身为香云山外门弟子，居住的院子在山的另一面，白小纯一路疾驰，此刻黄昏，天色渐暗，一路上倒也没看到几个人影，很快就到了许宝财的院子外。
 这里不如白小纯的院子那般僻静，而是与七八个院子挨在一起，此刻夜色中，可以看到这些院子里都有烛火之光散出。
 白小纯低头，没有敲门，身体一晃直接飞跃进去，立刻就看到了许宝财正低头在一个小本上写着什么。
 “许宝财。”白小纯低声开口，他话语一出，许宝财被吓了一跳，猛地抬头看到白小纯后，才反应过来。
 “白师兄。”许宝财诧异，赶紧起身，让白小纯进了房间。
 “白师兄不是在炼药阁闭关么，怎么到我这里来了？”许宝财好奇的问道。
 “许宝财，你对执法堂了解多少？”白小纯立刻开口。
 “执法堂？分为南北两堂，各自有权监察所属区域的所有外门弟子与杂役，不过一般不会出面，除非是犯下了一些严重的门规。”许宝财觉得不对劲了，眼看白小纯面色阴沉，他连忙开口。
 “可一旦出面了，他们的权利极大，强行安排一些事情不说，对于叛逃宗门者，更可直接击杀，这么说吧，执法堂就是一把刀，一把悬在外门弟子头顶的刀，使得任何一个外门弟子，都不敢去触犯门规。”
 “一旦触犯门规，被执法堂盯上，不死也要被拔一层皮下来……”
 “不过执法堂虽权利不小，可限制也极多，只要不触犯门规，那么就没必要理会执法堂。”许宝财说的很详细，把他所了解的有关执法堂的消息，都告诉了白小纯。
 甚至说着说着，他还将自己听到的所有关于被执法堂盯上的弟子，最后的凄惨，也都告诉了白小纯。
 “五百年前，我灵溪宗出了一个叛徒，被执法堂追杀七天灭杀，身魂俱灭！”
 “三百年前，一位外门弟子犯下大过，执法堂给予机会，可却不知悔改毫不理会，结果被执法堂禀告宗门，被责罚在黑风口，整日受裂风撕割，至今还在受罚。”
 “一百年前，周山道叛乱，执法堂警告后对方依旧不知悔改，故而出动，灭杀周山道除凡人外所有修士，轰动四方。”
 白小纯越听面色越难看，内心不断地咯噔咯噔的。
 “你的意思是说，执法堂做事，一般先是警告，若不知悔改，就会严加处理？”
 “是啊，这就是对执法堂的限制之一，不然执法堂岂不是权利大的没边了。”许宝财看了白小纯一眼，心底隐隐猜到对方或许被执法堂盯上了，但此事太敏感，许宝财明哲保身，说些消息可以，但却不敢过多参与进去。
 只是最后，在白小纯临走时，许宝财迟疑了一下，想起白小纯的草木造诣，低声向白小纯说了一句话。
 “白师兄，你可知道青峰山的内门弟子……钱大金？他是陈飞的表兄，此人也是执法堂的成员之一。”
 一炷香后，白小纯离去，走在宗门的小路上，看着天空的明月，白小纯想着许宝财说的那些，与自己之前所了解的一一印证，确定属实后，长叹一声。
 “宗门内我没得罪谁啊，若真说有，陈飞算一个，再就是那些周心琪的倾慕者了……钱大金，钱大金！”白小纯咬了咬牙，回到了炼药阁后，盘膝坐在房间里，望着面前的丹炉，他面皮抽动了一下。
 “差不多明朗了，我没有完成每年的任务是一个诱因，这等事情，实际上若没人来查，算不得大事，毕竟不可能只有我一个人没完成，那钱大金身为执法堂一员，这是公报私仇！”白小纯沉默，半晌之后，眼中有了血丝。
 “我若去执行任务，此人必定会在途中有所行动，不然的话，不会费这么大的心思，可虽然如此，但毕竟是藏着的，他不敢让宗门知晓，总体来说，他是被动的。”
 “可若是我不理会，那么正中他下怀，他不在被动，而是可以凭着执法堂的身份，主动对我责罚！”
 思索许久，左也不是，右也不行，白小纯拿出身份令牌，仔细的研究了一下任务，很快的，就在里面看到了一个熟悉的名字。
 “侯云飞？”白小纯一愣，想起了自己刚刚成为外门弟子时，正是侯云飞带着自己详细的介绍了宗门，当看完后，他闭上眼沉思。
 这任务不难，侯云飞在数年前接下一个任务，外出执行，每个月都会固定向宗门传回信息，这是任何一个接下长期任务的弟子，都需要做的事情。
 可在两个月前，却失去了联系，没有信息传回。
 所以才有了这一次的任务，让三个外门弟子出动，去调查此事，可却没有一定要求必须找到全部线索。
 这种任务，在宗门里很常见，一般来说只是搜寻一下，调查一番，找到些线索就够了，回禀宗门后，宗门自会处理。
 况且一个外门弟子失踪，对于宗门而言，算不上太大的事情，可毕竟也是宗门弟子，所以对于失踪的事情，也需处理。
 这才有了此番的任务。
 白小纯沉吟片刻，衡量之后一咬牙。
 “这任务，去了！”白小纯呼吸急促，红着眼，立刻炼丹，他要在外出执行任务时，让自己的不死铁皮大成。
 两天后，白小纯全身轰鸣，震动时他全身的皮肤，在这一刹那漆黑一片，那黑色的皮肤很快就恢复如常，可仔细去看时，隐隐能看到有一丝红，在皮肤上一闪而逝。
 “黑为铁，红为铜！”
 白小纯按了一下自己的皮肤，竟传出阵阵金铁之声，起身一晃，速度之快更超从前。
 又尝试了一下力量，最后他身体瞬间一跃，拇指与食指狠狠一捏，碎候锁展开，虚无传出的不再是咔咔声，而是闷闷的轰鸣之音，虽然不大，可白小纯明显感受到了自己的碎候锁，威力比曾经大了何止一倍。
 “不死铁皮，大成！”白小纯振奋，对于外出任务的事情，把握更大了一些。
 “可惜我如今只能炼适合凝气五层以下的一阶灵药，即便是炼灵，服用的效果也不是很好。”白小纯站在房间里，觉得有些可惜，只是时间紧迫，他还无法炼出适合凝气八层以下的二阶灵药。
 所以在修为上进展不多，只是到了凝气六层大圆满。
 “明日清晨，就要外出了……”白小纯心底紧张，他拜入灵溪宗后，这还是首次真正意义上的外出，心里觉得没有安全感，于是将口袋里从陈飞那边获得的盾牌，也炼灵三次，甚至觉得还是不稳妥，他将小比时穿着的那几件皮衣，也都去炼灵。
 最后又想了想，连夜去找了张大胖，借来他的那口据说有地火阵法的大黑锅，可依旧还是不放心，但没别的办法了，白小纯愁眉苦脸，没有回炼药阁，坐在他的院子里，等待天亮。
 “钱大金，等我到了筑基，我一定让你好看！”白小纯越想越紧张，渐渐眼睛红了，他怕死啊，如今他已不是刚刚入宗门之人，对于修真界已经有了一定的了解。
 一夜胡思乱想……渐渐，天亮了。　　

第四十七章 小纯出宗门

清晨，当第一缕阳光落下时，白小纯感受到了身份令牌的震动，他站在自己的院子外，回头看了一眼居住了两年多的宅子，长叹一声。
 “此行一定要小心谨慎，可不能把小命给弄丢了……”白小纯愁眉苦脸，把七八件皮衣都穿上，又背起张大胖的大黑锅，他原本瘦小，此刻这么一装扮，竟如一个球。
 带着浓重的心事，白小纯离开了香云山，向着南岸的山门走去，途中不少外门弟子看到他，都被白小纯的装扮弄得愣住。
 白小纯哭丧着脸，若是遇到熟人，就挥挥手告别，渐渐到了南岸的山门旁，刚一临近，他就看到在那里有两个人，其中一个青年盘膝打坐，另一个则是女子，看背影，白小纯觉得有些眼熟，这女子此刻正在山门旁不耐烦的走来走去。
 “杜凌菲？”白小纯一愣。
 此刻杜凌菲也看到了白小纯，她也愣了一下，尤其是发现白小纯这么一副装扮后，她皱起眉头。
 “调查侯师兄失踪任务的最会一个人，是你？”
 “是我啊，好巧……”白小纯干咳一声，目光似随意的扫向杜凌菲身边的青年，这青年面无表情，可身上却有一些煞气弥漫，在白小纯看向他时，他睁开眼，似笑非笑的看了白小纯一眼。
 白小纯内心一动，他来之前已然分析过，在这次任务中，钱大金会如何行动，其中最简单的就是找一个同样执行这个任务的同门，在远离宗门后，暗中出手，这样就可神不知鬼不觉。
 此刻无论是杜凌菲还是这青年，白小纯心底都在怀疑，可表面上他自然不会露出，甚至还对着那青年憨笑起来。
 “在下白小纯，不知师兄是……”
 “青峰山，冯炎。”青年一样笑了，缓缓开口。
 “原来是冯师兄，冯师兄一看就绝非寻常之辈，我第一次外出执行任务，还望冯师兄多提携一二。”白小纯连忙抱拳，已察觉出对方的修为是在凝气七层的样子。
 “好说好说。”冯炎目中有微不可查的轻蔑一扫而过，他之所以会参与这个任务，是因内门弟子钱大金对他许下重诺，让他极为心动，这才同意在执行任务时，将这白小纯坑杀。
 这对他来说，很简单，甚至都不需要自己直接出手，稍微使一个绊子，就可以让这白小纯意外身亡。
 唯独需要注意的，是不好让杜凌菲看到，不过在他看来，这任务既然有杜凌菲，显然也是钱大金的推动。
 杜凌菲皱起眉头，她没想到外出执行任务，居然也能与眼前这个让人厌恶的家伙碰到一起，这一次的任务，并非别人强加给她，而是她主动接下，毕竟这种任务虽有一定的危险，可总体还是简单的，且贡献点很是不菲。
 而她卡在凝气五层大圆满很久，想要获得足够的贡献点，再换一根凌云香来突破，一想起凌云香，她对白小纯就更是讨厌。
 “胆小如鼠！”杜凌菲看到白小纯那副样子，心底更为厌恶，尤其是对方全身上下穿的跟一个球似的，还背着一口大黑锅，怎么看都是一副怕死到了极致的模样。
 此刻冷哼一声，没再理会白小纯，向着冯炎一抱拳。
 “冯师兄，人已齐了，还请取出风行帆，早早完成了任务，也好尽快回来。”
 冯炎微微一笑，右手拍下了储物袋，立刻一道白光飞出，迎风见长，很快就在半空中化作了一艘两丈长短的白色舟船。
 阵阵灵力的波动从这舟船上散开，形成威压，颇为不俗。
 “冯师兄，这是什么？”白小纯看了后滋滋有声的打量起来，此物他还是首次看到，尤其是对于这舟船漂浮在半空，一看就是可以乘坐之物，更觉得不凡。
 杜凌菲目中露出轻蔑，一旁的冯炎笑了笑。
 “此物就是风行帆，我等外出执行任务，若是去的地方遥远，宗门会租给我们这种舟船，不需要消耗太多灵力就去操控，使用起来很方便，只是对灵石的耗费很大。”冯炎说着，身体一跃跳起，落在了舟船内。
 杜凌菲紧随其后，白小纯也赶紧跳了上去，这舟船不大，里面的空间也不多，不过容纳三人还是绰绰有余，白小纯坐在最后面，摸摸这里，看看那边，越发觉得此物不错。
 “等我以后，也弄一艘。”白小纯自语道。
 “你就是把自己给卖了，也买不起！”杜凌菲看着白小纯一副土包子的模样，开口讥讽。
 白小纯斜眼打量了下杜凌菲，闻言点了点头。
 “那把你卖了，估计就可以买了。”
 “你！”杜凌菲凤目一瞪，正要开口时，风行帆在冯炎的操控下，呼的一声化作长虹，直奔远处天边。
 速度飞快，掀起了呼啸之音，不过却有一层光幕升起，阻挡了狂风，使得白小纯三人在这舟船里，虽可以听到外面的风声，但却不会有不适之感。
 远远看去，舟船长虹渐渐消失在了天边。
 与此同时，在香云山上，药师殿内，那位负责晋升药徒考核的徐长老，手中拿着一枚玉简，眉头微微皱了一下。
 “执法堂竟绕开我香云山，强征白小纯去执行任务？”徐长老仔细看了眼玉简，半晌后眉头松开，他看出这任务简单，虽有一定危险，可却不会伤及性命。
 “此子懒散惯了，略做小惩也可。”徐长老想起李青候临走前的嘱托以及所说白小纯的性格，于是放下玉简不在理会，继续炼药。
 同一时间，青峰山上，内门弟子所在之地，其中一处洞府外，钱大金站在那里，遥望远去的舟船，脸上露出一抹阴冷之笑。
 “以冯炎的修为，暗中坑杀这白小纯易如反掌，白小纯……你草木造诣是不错，可惜，你没有成长起来的可能了，此番，你必死无疑！”钱大金目中深处，有一抹阴寒闪过，微微一笑，转身回了洞府。
 蓝天如洗，碧波万里，在这舟船上，白小纯虽然紧张，可依旧忍不住在看到大地于脚下变的渺小后，心神振奋。
 他探头向下看去，可以看到一座座山峰如剑，一条条山脉如龙，尤其是他看到了一条……惊天动地的大河！
 “通天河……”白小纯深吸口气，他成为外门弟子后，翻看了很多资料，知道整个修真界，实际上都是依靠这条通天河而修行。
 这条河，是一切灵气的根源所在。
 故而但凡宗门，都会建立在靠近通天河的地方，而越是上游，灵气就越是浓郁。
 灵溪宗所在的地方，只能算是中游罢了，可尽管如此，也能屹立万年不倒，白小纯看到的资料里曾说，万年前的灵溪宗，不是在此地，而是在下游，是出了一位了不得的老祖，生生从下下游的无数宗门与修真家族中杀出，获得了上宗的赏识，这才具备了于中游开辟宗门的资格。
 “据说在这通天河更上游的宗门，其强大的程度，数个灵溪宗都无法比较，而在源头，传说……还有更恐怖的宗门存在。”白小纯压下心中的激荡，他此刻出行，内心很是警惕。
 这通天河就在下方不远处，河水金色，如海一样不断地翻滚流淌，河的另一边，有四座山峰冲天，灵气惊人。
 “那里就应该是灵溪宗的北岸了。”白小纯遥望北岸的四座山峰，更是看到了灵溪宗的主峰，那座横跨通天河，形成的桥山！
 “种道山！”白小纯当初被李青候带来时，也曾看到这些，只是那个时候他还是凡人，而眼下已是外门弟子，再次看去，感受截然不同。
 舟船速度飞快，渐渐远离了宗门，顺着下方的那条滚滚流逝的通天河，直奔下游飞去。
 “杜师妹，白师弟，想必你们也都看了任务，此次我们要去的地方，是在通天河下游的落星山脉，侯师弟最后一次传信，就是在那里，这落星山脉是我灵溪宗势力范围的边界了，山脉的另一头就是血溪宗的范围。”冯炎淡淡开口，声音在这舟船内被风声混淆，有些模糊不清。
 “此行或许会有一定程度的危险，不过我等接下任务，也都有了心理准备，所以只要谨慎一些，也不会有什么大碍。”
 “只是我们要去的地方太远，灵石消耗不小，所以大多数时候还是走路吧，一些难以跨越的地方，再以此舟代步。”冯炎说完，目中深处有寒芒一闪，坐在前方闭上眼打坐。
 杜凌菲不愿理会白小纯，靠着边，一样吐纳。
 白小纯内心颇为警惕，虽盘膝打坐，可心底却始终在琢磨，眼前这两个人，到底谁才是钱大金派来的。
 “杜凌菲的可能性最小……那么这冯炎，十有八九，就是他了！”　　

第四十八章 这个世界

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 一天后，当舟船内的第一块灵石消耗没时，冯炎收了风行帆，三人在一处山顶落下，此刻是黄昏，远处天边可依稀看到夕阳落下，大地渐渐漆黑。
 山下一片丛林，有鸟兽之声时而传出，四周潮气很多。
 “过了这片森林，我们在休息好了，你们觉得呢。”冯炎淡淡开口，看向杜凌菲与白小纯。
 “天都要黑了，这丛林里说不定有些凶兽，我们还是在以风行帆飞过去吧。”白小纯提议道。
 “要休息你自己休息，一片丛林而已。”杜凌菲冷哼一声，看不惯白小纯这幅怕死的样子，身体一晃，当先冲出。
 冯炎目中深处也有轻蔑闪过，可表面上却向白小纯笑了笑，一样向山下飞奔。
 白小纯眉头紧锁，眼看二人如此，他叹了口气，更加警惕，随着二人身后，下了山，冲入丛林。
 丛林内更为潮湿，甚至时而还可以看到一些沼泽，不时有各种鸟兽出没，可三人都是凝气修士，身体灵活，速度不慢，在这丛林内不断穿梭，渐渐向着深处前行。
 时间流逝，天色慢慢暗了下来，明月高挂时，三人已走了小半，一路上没有遇到什么凶兽，很是顺利，看到白小纯在最后面，一副仿佛稍微有些动静，就会跳起来的模样，杜凌菲心中更为鄙夷。
 “小心！”白小纯忽然开口，脚步停顿，神色内露出不安。
 杜凌菲冷笑，正要讥讽。
 可就在这时，突然的，四周有阵阵狂风扫来，在这风声中带着腥味，杜凌菲面色一变，抬头时立刻看到远处丛林间，出现了无数双眼睛。
 那些眼睛一个个都是赤红色的，几乎在看到这些眼睛的刹那，阵阵翅膀拍动的声音猛地传出，一只只巴掌大小，可却有两个头的蝙蝠，成群的飞了出来。
 “双首蝠，它们的爪牙上有剧毒，溶血封候！”
 “分开走，在丛林的另一头的山顶聚集。【愛↑去△小↓說△網wqu】”冯炎面色一变，立刻惊呼，身体一晃改变方向，速度竟一下子爆发。
 杜凌菲也双眼收缩，挥手时身前出现一张符纸，慢慢燃烧散出蓝光，化作一层光幕笼罩全身，一样速度快了起来，改变方向赶紧分开，回头时她愣了一下，发现本应该在最后的白小纯，此刻竟早就没了影子。
 白小纯这里，早在之前风声出现的刹那，就瞬间后退，他性格喜欢稳妥，更是心细如发，故而对于危险，有种超乎于常人的敏锐。
 此刻后退时，那些来临的蝙蝠，嗡的一声，竟分成了三股，分别追向三人。
 丛林内，冯炎嘴角露出冷笑，快速把手中一截香收走，之所以会出现这些蝙蝠，正是此香导致，而选择在这里停顿，穿梭丛林，也正是因为他曾经一次外出执行任务，察觉到这片丛林内，有这种双首蝙蝠。
 “任何一只，都有不弱于凝气三层的修为，白小纯，不要怨我，是有人要让你死。”冯炎淡淡一笑，一拍储物袋，取出一根黑色的木头，微微一吹，这木头燃烧，散出黑烟，顿时他身后追来的那些蝙蝠，一个个发出尖锐之声，似对此烟颇为厌恶，一哄而散。
 冯炎笑了笑，很轻松的向前走去，渐渐消失。
 丛林内，白小纯速度飞快，他身后那些蝙蝠呼啸追击，可任凭这些蝙蝠如何加速，都始终追不上白小纯，没过多久，就被白小纯彻底的拉开了距离，时而剑光一闪，就有一只蝙蝠发出尖锐之声，掉了下来。
 白小纯一路小跑，一炷香后停顿下来，看了眼身后，眉头却皱起。
 “这些蝙蝠来的蹊跷啊。”白小纯沉吟中顺着原路回去，捡起了一只被他以飞剑灭杀的蝙蝠，仔细的看了看后，忽然眼睛一亮。
 “这不是双首蝠，这是紫纹蝠，虽一样有毒，可牙齿却是炼制二阶灵药燃血香的主要材料！”
 “这种材料在宗门内，五十个贡献点才可以换取一份。”白小纯立刻惊喜，这是灵兽第五篇的内容，能认出者不多。
 他心动之下，赶紧搜集蝙蝠的尸体，没过多久就找到了十多只，纷纷拔下牙齿后，他颇为心动。
 “这蝙蝠很弱的样子……”白小纯呵呵一笑，身体外防护光幕出现，在这丛林内开始寻找起来，很快就有一群紫纹蝠发现了他，呼啸而来。
 白小纯右手掐诀，飞剑速度刹那暴增，直奔蝙蝠而去，速度太快，那些蝙蝠还没等靠近，一个个发出凄厉的尖叫，纷纷被穿透，掉落下来，即便有几只临近，可却一头撞在白小纯身体外的防护光幕上，被弹起老高。
 白小纯上前全部收起，发现的的确确没有任何危险，更为放心了，昂首挺胸，再次寻找。
 就这样，他一个人在这丛林内，不断地寻找中，搜集的牙齿越来越多……
 两个时辰后，冯炎离开了这片丛林，去了约定好的山峰，盘膝坐在那里，嘴角带着微笑，默默等待。
 又过去了一个时辰，杜凌菲满身狼狈的冲出，她心有余悸的回头看了一眼漆黑的丛林，赶紧离去，到了山顶后看到了冯炎，目光一扫，没有发现白小纯。
 “白小纯还没来？”她问了一句。
 “白师弟自求多福吧，可惜这丛林内的双首蝠在夜里最是活跃，我们若再冲进去，怕是自身难保。”冯炎轻叹一声，苦笑摇头，为了逼真一些，他索性没有休息，而是摆出紧张担心的样子，目不转睛的望着下方丛林。
 杜凌菲沉默，她虽厌恶白小纯，可还不至于到那种希望白小纯死的程度，毕竟是同门，此刻盘膝坐下，遥望下方的丛林，许久之后，轻叹一声。
 时间流逝，很快天亮了。
 等了一夜，杜凌菲始终不见白小纯出现，心底多少已有了一些预感。
 “至今还没出来，白小纯怕是……凶多吉少了。”
 “都怪我，若不是我提出走这片丛林，白师弟也不会……唉。”冯炎起身，一夜没休息，他目中已有了血丝，神色悲愤，望着丛林。
 “冯师兄不要自责，我们也没想到这里居然会有双首蝠，或许白小纯还没死，即便是真的死了，我们身为同门，也有把他的尸体带走！”杜凌菲心底有些复杂，她也不知道是什么个情绪，想起白小纯的样子，虽然还是厌恶，可更多的却是不忍，毕竟二人之间，没有什么过深的仇恨。
 “杜师妹说的是，无论如何，我们也不能放弃。”冯炎深吸口气，凝重的点了点头，二人正要下山去寻找。
 可就在这时，他们立刻就看到山下的丛林内，白小纯打了个哈气，晃晃悠悠的走了出来，甚至在走出时，还伸了个懒腰。
 杜凌菲睁大了眼，一旁的冯炎更是目中露出不可思议，呆呆的看着白小纯很是轻松的顺着山路，渐渐走了上来。
 尤其是对方的样子，仿佛是睡了一顿很好的觉，精神振奋的模样，反倒是他们二人，这一夜没怎么休息，略有疲惫。
 不多时，白小纯上了山，看到二人后，连忙跑了过来，打了声招呼。
 “早啊，冯师兄，杜师姐，这丛林里太可怕了，我小命差点就没了。”白小纯的确休息的很好，他几乎把这丛林内所有的蝙蝠都干掉了，不但收获很大，最后还在蝙蝠的山洞里，美美的睡了一觉。
 杜凌菲面色难看，盯着白小纯，冷哼一声，看到对方的样子，又想起自己之前的复杂不忍，她忽然觉得这白小纯更可恶了。
 冯炎目中深处有寒芒一闪，但表面上却露出喜悦。
 “白师弟没事就好，我们担心了一晚。”
 白小纯呵呵一笑，看似如常，可他的目中深处，一样有寒芒闪过。
 不久，三人继续赶路，没有乘坐舟船，经过此事后，白小纯建议夜晚舟船飞行，白天徒步，杜凌菲也少见的没有反对，冯炎略一思索，点了点头。
 三人慢慢远去，顺着通天河，向着下游疾驰。
 时间慢慢过去，很快就是一个月。
 这一个月，是白小纯这小半辈子，走过的最多路了，他看到了一座又一座大山，看到了一片又一片丛林，四周荒无人烟，整个天地如同蛮荒。
 一次，他们三人正赶路时，突然大地颤抖，白小纯骇然的发现，在远处的一片山脉之间，居然有一个全身长着无数毛发的巨人，缓缓的一步步走过，这巨人每一次脚步落下，地面都在震动。
 这种巨人，让白小纯倒吸口气。
 还有一次夜里，他们的舟船正在飞行，突然远处闪电轰鸣，白小纯看到了一只……足有香云山大小的巨禽，呼啸而过，无数的闪电在它身上游走，在夜里看起来极为惊人。
 而最让白小纯记忆深刻的，是他们在一个白天，看到了一个四肢短小，可头颅却如小山一般的凶兽，在通天河的岸边，被一条足有万丈长的金色鳄鱼，从通天河内一跃而出，一口将这凶兽吞噬，冰冷的目光，还遥遥的看了一眼躲在远处，被这一幕骇然的白小纯三人。
 仅仅一眼，三人全部脑海嗡鸣，嘴角溢出鲜血，头痛欲裂数日，才勉强恢复。
 “太可怕了，外面，太可怕了！”白小纯浑身哆嗦，一连嘀咕了好久。　　

第四十九章 落陈家族

冯炎尽管多次外出任务，可这么遥远的一次，还是从未有过，见识了那一幕幕后，他也都头皮发麻，更不用说杜凌菲了。
 好在一路上遇到的所有这样强悍的生物，对于他们都没有发起任何攻击，最多只是看一眼而已，似乎他们身上有什么气息，不会引起这些生物的反感。
 白小纯猜测或许是因为他们是灵溪宗的弟子，而这里……无尽方圆的范围内，毕竟是属于灵溪宗的势力笼罩。
 就这样三人在这惊颤中，不断地前行，每个月都会在固定的日子，给宗门传信所在方位，直至两个月后，终于来到了灵溪宗的势力边界，落星山脉。
 途中，冯炎不是不想再暗中出手，可这一路的各种震撼，让他这里也没了心情，整日心惊胆战，再加上白小纯颇为谨慎，总是靠近杜凌菲，让他这里顾忌太多，找不到机会下手，于是始终隐忍。
 此刻到了落星山脉，冯炎望向白小纯时，目中有外人察觉不到的阴芒闪过。
 “这是铁了心要弄死我啊……多大的仇啊。”白小纯心底发愁，他心细如发，眯起小眼睛，对于冯炎的心思，已了如指掌。
 落星山脉是一片南北纵横的山峦之地，放眼看去望不到尽头，如同一条龙蛇趴伏，好似将大地分割。
 甚至远远一看，仿佛山脉另一边的天空都与这里不大一样，隐隐出现血色。
 传说中，在不知多少年前，有一颗星辰从天外落下，轰在了此地，使得地面坍塌，可却有一部分高高鼓起，这才形成了这一片山脉。
 其内丛林弥漫，凶兽众多，但也有各种珍稀草木，使得此地虽充满危机，可总是会有修士冒险闯入。
 “这里就是落星山脉了。”杜凌菲缓缓开口，这一路所遇，让她倍感疲惫，此刻终于到了目的地，她心底也松了口气。
 “侯师弟最后一次与宗门联系，标记就是这片区域。”冯炎一拍储物袋，手中多出了一个罗盘般的法器。
 这法器上有一根针，此刻正飞速的转动。
 “按照宗门的规定，外出的弟子每个月都要把所在的方位传给宗门，这灵溪盘可以让我们找到侯师弟最后一次传出方位的地点。”他正说着，手中的罗盘指针忽然一顿，指去一个方向。
 “找到了！”冯炎身体一晃，直奔前方，杜凌菲也神色一动，跟随而去。
 白小纯望着眼前这片落星山脉，此地草木成林，无边无际如一片林海，时而有鸟兽之声传出，甚至遥遥的还可以听到一些从深处传出的凶兽低吼。
 白小纯神色凝重，激发玉佩的防护之光，确保任何风吹草动自己都会第一时间察觉后，这才小心翼翼的前行，与冯炎保持一定的距离。
 冯炎与杜凌菲前行时没有丝毫停顿，在这落星山脉内疾驰，速度飞快，渐渐深入一片山谷中，此地树木众多，且这些树木一看就有不少年头，纵横交错，乍一看如同一条条蟒蛇，每隔一段就有一个鼓起的结包，若是夜晚，定然让人触目惊心。
 一个时辰后，三人在这山谷的深处，猛的停顿，冯炎低头看着手中的罗盘，上面的指针清晰的指着一旁的一颗需要十人环抱的大树。
 “白师弟，你去查看一下。”冯炎看向白小纯，一指那颗大树。
 白小纯迟疑了一下，仔细的打量了那颗大树，确定无碍后，右手一按腰上的玉佩，顿时本就覆盖全身上下的青光，更浓郁了一些，甚至还取出了一些符纸贴在身上，这才三步一停的慢慢靠近那颗大树。
 “这么怕死，还来修行！”杜凌菲冷哼一声，她本就对白小纯厌恶，这一路上虽然自己也多次惊险，可白小纯那里的表现，每一次都仿佛怕死到了极致，如今到了目的地，竟还是如此，让她越看越不顺眼。
 白小纯没时间理会杜凌菲，谨慎的靠近了这颗大树后，拿出一把飞剑，去扒开了树皮，看出了一块似新长出的区域，将其豁开，发现了里面藏着一枚玉简。
 将这玉简慢慢的取出后，白小纯神识一扫，面色微变，扔给了冯炎。
 玉简内只有一句没头没尾的话。
 “我查出了一些别的线索，要去落陈家族印证……”
 冯炎看后，皱起眉头，又将玉佩扔给了杜凌菲，杜凌菲看完后，一样皱眉，沉吟起来。
 “落陈家族……”半晌后，杜凌菲喃喃低语，转头遥望落星山脉的更深处。
 落星山脉很大，资源众多，这样一个地方，又属于灵溪宗范围，且还是与血溪宗的交界处，灵溪宗自然安排人来守护，这守护的家族，就是……落陈家族。
 落陈家族族人不少，驻守在这落星山脉已有千年，每一代都有筑基老祖存在，无论是震慑还是守护，都已足够。
 白小纯三人的任务中甚至还有交代，若遇危险，可与落陈家族联系。
 但此刻侯云飞的玉简，居然指向落陈家族，而且似乎……他是在去落陈家族印证某些事情时，从此失踪。
 “你们觉得呢，我们要不要去这落陈家族看一看？”冯炎目光看似随意的扫了白小纯一眼，望向杜凌菲。
 “冯师兄，杜师姐，找到这枚玉简，我们的任务已算完成了……安全为主，何必多此一举。”白小纯赶紧开口，目光看向四周，此地让他感觉有些压抑。
 杜凌菲迟疑了一下，如果这么就回去了，她琢磨着贡献点只能获得基础，可若是调查出的线索再多一些，那么贡献点也会更多。
 冯炎眼看杜凌菲迟疑，眉头微微一皱，若就这么回去了，他担心找不到机会弄死白小纯，于是平静开口。
 “我的想法是去这落陈家族看一看，既然来了，怎么也不能这么离去，问清楚侯师弟到底发生了什么意外，况且说不定也可让落陈家族的人帮助搜寻，这样的话，我们获得的贡献点也会多了不少。”
 “况且……此行我们只要不进入落星山脉的深处，只是在边缘，也没有什么危险，至于那落星家族，哼，我灵溪宗范围内所有的修真家族，他们的血脉内都有灵溪宗的印记，生生世世都无法背叛，怎么敢对我们无礼。”冯炎语速缓慢，说完后望着杜凌菲。
 杜凌菲点了点头，心底觉得冯炎所说有道理。
 “好，我们就去这落陈家族看一看，说不定侯师兄是离开落陈家族后，才意外失踪。”
 看到杜凌菲同意，冯炎笑了笑，看先白小纯时，目中深处有一抹冰寒闪过。
 “既已完成任务，又何必节外生枝？”白小纯皱起眉头。
 “你若怕死，就别跟着了。”杜凌菲没有理会白小纯，转身一晃，直奔前方。
 “白师弟，冯某此番也负责任务的考核，我三人同进同退，你若不去的话，回到宗门后，会让我很难做。”冯炎似笑非笑的看着白小纯，一样向前走去，他断定白小纯一定会跟上来，否则的话，有杜凌菲作证，自己给他一个玩忽职守的评论，单单执法堂那一关，他就过不去。
 白小纯面色阴沉，血液流动都快了起来，看向冯炎的背影时，目中渐渐出现了血丝，他虽怕死，可也渐渐明白，如今只有自己反客为主，先解决了这冯炎，才是最稳妥的办法。
 “冯炎，这是你逼我的！”白小纯站在那里沉默数息，最后低头一晃，冲了出去，跟在冯炎与杜凌菲身后，三人渐渐消失在了丛林中。
 两个时辰后，在三人不间断的赶路下，天色已是黄昏，随着远处夕阳落下，丛林内也慢慢暗了下来。
 “到了！”冯炎忽然开口，三人脚步一顿，抬头时都看到了在他们的前方，树木渐少，地面有不少青石，铺展成了一片区域。
 在这区域中，有几个四合院，组成了一个不小的宅子，看起来可以居住数百人的样子，只是此刻明明还是黄昏，本应是一个家族里最热闹的时候，可偏偏这宅子内一片漆黑，寂静无声，仿佛与夜色融在了一起，给人一种荒凉之感。
 唯有大门前挂着的两个灯笼，发出昏暗的光，四周没有风，可这两个灯笼却轻轻摇摆，使得灯笼下竖在门前的两尊石狮，神情阴暗不定。
 这一幕，让冯炎与杜凌菲，都神色一变。
 至于白小纯，他在看到这宅子的刹那，他的心中猛地升起危机感，仿佛全身每一块血肉都在向他发出尖叫。
 “有些不对劲……”冯炎也内心咯噔一声，可他话语还没说完。
 突然的，吱嘎一声，宅子的大门，缓缓的打开，一股阴风吹出，依稀间，似有一个身影，无声无息出现在了门内。　　

第五十章 诡异庭院

在这宅子大门打开的刹那，杜凌菲三人立刻警惕的看去，白小纯心底紧张，更是拿出一大把符纸贴在身前，全身噼里啪啦的一顿乱响。
 那出现的身影，手中提着一个灯笼，站在打开的大门内，整个身子似与黑暗融合在一起，幽幽的望着三人。
 “三位暮色中来我落陈家族，不知有何事。”
 在那灯笼昏暗的光芒中，三人依稀看清这是一个青年，他目光平静，面色苍白，仿佛没有任何血色，穿着一身青色的长袍。
 看到有人出现，冯炎与杜凌菲都松了口气，之前的那种此地阴森的感觉虽然还在，可却少了很多。
 “这位道友，我等三人是灵溪宗弟子，此番拜访，有要事问询。”冯炎抱拳开口。
 杜凌菲这才注意到白小纯身上那一层层防护光幕，眉头皱起。
 白小纯没注意杜凌菲，他也不知为什么，这宅子也好，走出的青年也罢，都让他有强烈的危机感。
 “原来是灵溪宗的道友，那么就进来详谈吧……”青年平缓开口，在头顶灯笼的晃动中，于那昏暗的光里，面孔看起来也是明暗不定，他说完退后几步，转身走去。
 宅子的大门敞开，似在等待白小纯三人的进入。
 冯炎迟疑了一下，当先走去，杜凌菲跟随在后，白小纯看了看四周，咬了咬牙，小心翼翼的跟在后面，进入了宅子。
 在他们进入之后，砰的一声，大门关闭，两个灯笼摇晃的更厉害，下面的那两个石狮子，突然眼珠转动了一下，慢慢成为了血色。
 宅子内，有一条青石小路，四周有些草木假山，只是即便有月光在，看起来也都一片朦胧，唯独最前方的青年，手中的灯笼散出微弱的光，随着青年的前行，一晃一晃。
 四人走在这青石小路上，四周阴冷寂静，仿佛与外面是两个世界。
 在众人的右侧，有几颗果树，树上长着很多红色的果子，宅子内明明没有风，可这果树却突然自行晃动起来，发出沙沙之音。
 杜凌菲与冯炎立刻警惕，白小纯在最后面，不断地向着四周看去，尤其是那几颗摇晃的果树，更是让他觉得诡异。
 慢慢的，他闻到了一股血腥味，这味道虽很淡，可的确存在。
 白小纯内心咯噔一声，正要开口时。
 突然的，那几颗果树上的果子，一个个从树上掉了下来，摔在了地上后向前滚去，在这果子的表面，居然各自出现了一张张孩童的笑脸，就像是有人故意画上去似的，冲着白小纯等人笑了起来。
 “啦啦啦，你们好。”
 它们的身上还长出了手脚，一个个拉着手，动作迅速的向着白小纯等人跑来，将面色变化的冯炎、杜凌菲以及白小纯团团围住，发出欢快的笑声。
 “姑姑说，要听话，不能哭，只能笑，熟透的果子最美妙。”这些果子绕着白小纯三人不断地转着圈，声音悦耳。
 随着它们的靠近，一股香甜扑面，可这甜意闻到嘴里，却让人似要把五脏六腑都呕吐出来。
 有几个果子甚至还跑到了最前方的青年面前，这青年置若罔闻，一脚踩下后，将几个果子踩碎，可这些碎裂的果子依旧爬了起来，带着笑容，继续唱着莫名其妙的歌谣。
 “什么鬼东西！”冯炎目中露出精芒，袖子一甩，立刻有风吹出，卷着不少果子飞起，落地后一一碎裂，但还是爬起来，重新围住众人，欢笑依旧。
 白小纯更是全身鸡皮疙瘩都出来了，身体外所有防护光幕，全部开启。
 杜凌菲面色苍白，看着那些手拉手唱歌的果子，她神情惊恐，忍着心底作呕之意，银牙一咬，凤目露出厉色，正要掐诀时，忽然的，这些果子一个个神色上露出恐惧。
 “姑姑来了！！”它们快速倒退回到了果树旁，跳起来回到了各自的位置上，笑脸消失，恢复成正常的果子。
 “这是老祖从落星山脉深处，带回的一种灵果，总是喜欢唱歌，三位道友觉得他们唱的怎么样？”前方的落陈家族青年，没有回头，继续前行时传出声音。
 冯炎与杜凌菲面色难看，冷哼一声，迈步走去。
 白小纯在后面，心底升起寒意，正继续前行时，他忽然发现，这里的脚步声，似乎……多了一个！
 咯噔、咯噔、咯噔……
 不知从什么时候开始，这里的脚步声不再是四个人的，而是……五个人！
 或许，从他们进入宅子后，就一直是有这个脚步声，只不过被那些果子吸引没有注意，此刻寂静后，听起来很是清晰。
 白小纯仔细一听，全身猛地一颤，他发现，那多出的脚步声，就在自己的身后，他脖子凉飕飕的，似有人靠着自己身后在呼吸。
 “你们……有没有听到，脚步声……多了一个！”白小纯觉得汗毛全部乍起，前方的冯炎也一样神色变化，他也听到了这多出的脚步声。
 杜凌菲瞳孔收缩，呼吸急促。
 三人脚步瞬间停顿，随着他们的停顿，那脚步声也消失了。
 白小纯心底发毛，咬牙猛地回头，可就在他转头的瞬间，突然的，他看到了在自己身后，竟站着一个红衣女子！
 这女子红衣飘摇，面如死灰，诡笑的望着白小纯，双唇微动，似乎在说着什么。
 “火不够了，帮帮我。”
 这突如其来的一幕，让白小纯猛地跳了起来，发出一声凄厉的尖叫，身体退后时，那红衣女子刹那化作一道红影，一闪消失。
 白小纯面色苍白，立刻看去，可四周什么都没有……只有他的声音，化作了回音，在这四周回荡。
 杜凌菲与冯炎吓的心神一震，纷纷看向四周，虽然没察觉出什么身影，可二人此刻已都心惊肉跳。
 就在这时，有一个女子的歌声，在这漆黑寂静的宅子内，飘忽而来，这歌声似有若无，仿佛是哄着婴儿睡觉的摇篮曲，可在这寂静昏暗的宅子里，却让人头皮发麻。
 “孩子乖，快睡觉，风儿吹来火在摇，不要挠，也别叫……”
 “装神弄鬼！”冯炎紧张，掐诀间立刻一把飞剑出现，在四周环绕。
 与此同时，前方的拿着灯笼的青年，渐渐转过身，在手中灯笼的昏暗之光下，他整个人看起来也都模糊了。
 “怎么不走了？来啊，来啊。”青年脸上露出笑容，这笑容很是诡异。
 “我们还是不进去了，我们来此是调查一位同门失踪之事，不知道友可记得五个月前，有我的同门来此地？”冯炎深吸口气，目中露出凌厉问道。
 杜凌菲早已取出了法器，此刻精神高度集中。
 “没有。”拿着灯笼的青年，轻声开口，声音飘忽不定，似与那女子的歌声，融在了一起。
 “道友家族的族人，怎么都不在？”杜凌菲忽然问道。
 “有事外出，你们问完了么？”青年笑容更盛，甚至嘴角都掀起老大，看起来很不协调。
 “问完了，我们告辞。”冯炎开口的同时，身体立刻后退，杜凌菲一样快速退后，至于白小纯，早就在他们之前，已然倒退。
 “既然你们不愿进来，那么就留下好了……留在这里，陪着我们……”青年笑声传出，他的嘴角竟直接撕开成为一道巨大的裂口，几乎要将他的头部分割！
 他手中的灯笼，更是在这一瞬，直接变成了绿色，使得整个宅子，刹那更为昏暗，而他的身体，也在话语传出的同时，直接飘起，直奔冯炎。
 冯炎面色一变，掐诀一指，飞剑呼啸而去，可那青年毫不闪躲，轰的一声，任由飞剑穿透身体，带着诡异的笑容，下巴挂在脸上，扑向冯炎。
 冯炎呼吸急促，身体不断后退，更是咬牙之下取出一枚黑色的丹药，直接向着地面砸去，轰鸣之声惊天回荡，那丹药在碰触地面的瞬间，直接爆开。
 向冯炎扑来的青年首当其冲，被冲击了身体，倒退时，他的身上出现了无数破损的地方，可似乎不知晓疼痛，依旧诡异的笑，如风筝般转了个弯，继续扑来。
 而丹药轰开的地方，却出现了无数纵横交错的条纹，那些条纹似一缕缕死气组成，正在快速的编织，似要愈合。
 “这里有阵法，这是阴冥阵！！”冯炎看到那些条纹后，惊呼失声。
 与此同时，在杜凌菲的脚下，那些青石板竟动了起来，出现了一双双眼睛，甚至还长出了双手，那一只只手枯瘦如柴，如同干尸，仔细一看，还可以看到一条条丝线状之物在里面钻来钻去……一把抓住杜凌菲的腿。
 “你踩的我们好痛……”
 “来吧，来吧，和我们一起在这里吧……”那些青石板内，更有声音传出，这些声音森然，让人听了后会心神震动。
 杜凌菲面色苍白，掐诀一指，立刻她的储物袋内飞出一杆小旗，形成了两条雾兽环绕身侧守护，而她的面前，也有一把飞剑呼啸而出，剑光闪耀时，斩断抓住自己小腿的手臂，身体快速后退。
 而白小纯这里，在这一瞬，他耳边那女子的歌声，突然大了起来！
 “不要挠，也别叫……”　　

第五十一章 冯师兄是个好人啊

白小纯头皮要炸开，双眼赤红大吼一声，大量的符纸被他拿出猛地按在了身上，轰轰轰，他身体外的防护光幕，一瞬间暴增，足有半丈多高。
 就在这光幕出现的瞬间，之前出现的红衣女子，猛地在白小纯的身侧从黑暗中走出，向着光幕撞击过来。
 碰的一声，这女子竟深入光幕内三尺，可却被阻挡，无法继续时，女子发出尖锐之音，这声音具备穿透力，使得白小纯震耳欲聋，神志有些模糊。
 他骇然的狠狠一咬舌头，在清醒的瞬间，看到红衣女子化作了无数红色的甲壳虫，从四面八方试图钻入防护内。
 可白小纯的防护层太厚了，那些红色甲壳虫用了全力，也都无法穿透最后的七寸防护，被猛地弹开，在半空中凝聚在一起后，赫然形成了红衣女子的身躯。
 她盯着白小纯，咯咯一笑，再次扑来。
 与此同时，阵阵呼啸声从四周传来，只见那些假山一个个蠕动，竟站了起来，成为了石人，而那些果树也都摇晃中长出手脚，从地面拔出，迈着大步，从四周蓦然出现，冲向三人，尤其是那些果树上的果子，此刻一个个再次露出笑脸，继续唱出了童谣。
 其中一颗果树，距离白小纯很近，此刻紧随那红衣女子身后，直奔他来。
 “傀儡！”杜凌菲惊呼。
 白小纯身体哆嗦，这种危险，他长这么大都没遇到过，此刻眼睛都红了，眼看那女子又来临，他连忙掐诀，用了全部灵气，向着女子一指。
 瞬间，他的木剑刹那飞出，速度之快如一道黑色的闪电，掀起阵阵狂风，轰的一声，直接就穿透了这女子的头颅。
 女子发出凄厉的惨叫，身体成为无数红色甲壳虫落下，那些甲壳虫挣扎，在落下的途中，纷纷碎裂。
 木剑之力没有消散，这是白小纯危机下的全力一击，在穿透女子的头颅后，又直奔女子身后的果树人。
 刹那而过，这果树人身体一顿，头颅直接爆开，其上的果子一个个肉眼可见的干瘪，可直至死亡，依旧还在欢快的唱歌。
 这一幕，让白小纯心底更为发毛，好在木剑之力极大，此刻还在疾驰，直接撞在了一旁的墙壁上，巨响滔天，墙壁碎开，更有一个巨大的窟窿出现，可以看到大量的条纹飞舞，如一条条须子，似要重新编织。
 “冲出去！”杜凌菲急声开口，身体一晃，直奔那缺口而去，可冯炎距离这缺口最近，他忍着心痛再次取出一枚黑色丹药，直接炸在与他交手的青年身前，巨响回荡，冲击扩散时，他借力冲出，直奔缺口。
 呼的一声就到了缺口旁，正要冲出，可冯炎忽然神色一变，只见两头巨大的石狮子，赫然从这缺口外冲了进来，扬天一吼，一头杀向冯炎，一头冲向白小纯。
 这两头石狮子，赫然就是之前守护在大门外的石狮！
 “你们走不掉，灵溪宗……都该死！”与冯炎交手的青年，此刻笑声回荡，身体一晃，再次缠住冯炎。
 眼看那缺口正快速愈合，冯炎大吼一声，双手掐诀，立刻他的身体外竟出现了数个头颅大小的火球，散发高温，边缘扭曲，向着四周轰轰爆开，形成火浪四散。
 那石狮子都被逼的后退了一些，至于落陈家族的青年，面色一变，还有两个果树人，被轰在身躯上，一个直接爆开。
 另一个则是在后退时，被冲来的杜凌菲一剑碎灭了身躯。
 轰轰之声回荡，这两个果树人的身体散出了大量绿色的液体，居然在它们的体内，分别露出了一个奄奄一息的身影，都是全身干瘦，如被抽走了大半生机。
 其中一个昏迷，另一个则是勉强睁开了眼，在看到杜凌菲后，露出激动。
 “侯师兄！”杜凌菲惊呼，认出对方居然是侯云飞，上前一把将侯云飞扶起。
 “落陈家族叛变，快逃出去，向宗门传信！！”侯云飞虚弱，一把抓住杜凌菲的手臂，将体内最后一丝灵力灌入进去。
 杜凌菲全身灵气猛地外涨，银牙一咬，扶着侯云飞蓦然冲出，速度暴增，直奔缺口。
 白小纯一眼看去，立刻认出此人居然是侯云飞，他身体一晃，避开来临的石狮，冲向缺口。
 此刻三人都在疾驰，杜凌菲距离缺口最近，冯炎与白小纯在后，距离不远，可明显白小纯的速度最快，甚至都要靠近了杜凌菲。
 冯炎面色苍白，那火球之法对他来说消耗极大，此刻注意到白小纯的速度后，他眼中冷芒一闪，右手翻转时，再次出现了一枚黑色的丹药。
 “杜师妹快走，将消息带给宗门，我助你一臂之力！”他声音传出时，右手的黑色丹药猛地一扔，位置正是杜凌菲与白小纯之间的半空。
 轰的一声，这丹药蓦然爆开，形成的冲击力，推动杜凌菲的速度再次快了一些，她整个人一跃而起，砰的一声撞在了缺口上，如融入水面般，一冲而出。
 可白小纯这里，却被这冲击阻挡，身体顿了一下，立刻被一头石狮子拦住，白小纯眼珠子都红了。
 “冯炎！！”白小纯低吼时，四周风声呼啸，那石狮子直接扑来，白小纯正要闪躲，偏偏有三个果树人也都在此时临近，四头傀儡联手，在白小纯无法闪躲中，直接轰击到了他的身上。
 砰的一声，白小纯全身的防护之光，在闪动了几下后，立刻碎灭，甚至连玉佩的青光，也都黯淡中碎开，虽然抵消了大半的外力，可那石狮子不凡，余力一样落在白小纯的胸口上。
 巨大的冲击力，使得白小纯全身一震，身体被击飞出去。
 “白师弟……”冯炎眼看这一幕，嘴角冷笑，可口中却传出痛心疾首的声音，速度不减，刹那临近缺口，小半个身子都融入到了缺口的水面内，眼看就要冲出去，可就在这时，那落陈家族的青年，忽然发出了一声尖锐之音，身体竟瞬间碎开，化作无数没有血的肉块，直奔冯炎。
 在冯炎要冲出的刹那，这些血肉蓦然临近，将冯炎的身体直接缠绕，猛的一拽。
 冯炎怒吼，再次被拽离了缺口处，而此刻的缺口，已所剩不多。
 他焦急中狠狠一咬牙，竟咬破舌尖喷出鲜血，落在自己的飞剑上，使得飞剑眨眼赤红，没有斩向任何人，而是轰的一声碎裂开来，化作无数碎刃，直奔自身而来。
 竟是以这种近乎自残的方式，使得无数碎刃从他身上穿透而过，在伤了自己的同时，也成功的将缠绕在自己身上的那些血肉，直接斩断！
 身体一松，冯炎全身无数伤口，血肉模糊，使得他眼前发晕，好在那些碎刃之前在他的操控下，避开了自己的要害，此刻咬牙，一晃冲向缺口。
 与此同时，白小纯这里，被那石狮子一巴掌轰在胸口，身体倒退，发出惨叫，可这惨叫刚刚传出就戛然而止，白小纯怔愣的眨了眨眼，低头看着自己的胸口，发现尽管衣衫破损，尽管那些皮衣也都碎裂了不少，可……自己却没感觉疼痛。
 他诧异的飞快检查了一下，确定了……从自己出手到现在，看似凶险，可实际上……他全身上下连一个小伤口都没有。
 那石狮子的一巴掌，他虽被拍飞，可竟没什么感觉。
 正惊喜时，他四周的果树人追来，一拳打在了他的后背上，白小纯身体向前一冲，发现依旧没感觉后，仰天大笑。
 “原来我这么强，他奶奶的，那我还怕个什么啊。”白小纯精神抖擞，此刻更是信心十足，展开速度，嗖的一声，直奔缺口，速度之快，竟比方才要快上太多太多，眨眼就出现在了缺口处。
 此刻冯炎的半个身子已经伸了出去，白小纯的速度太快，他根本就没察觉，在他看来，白小纯方才被数只傀儡轰击，早就死了。
 眼看冯炎要走，白小纯眼中露出一抹恨意，他右手猛地抬起，一把抓住冯炎露在外面的肩膀，狠狠一拽。
 “终于可以出来了！”此刻冯炎正在惊喜，可猛然间肩膀一痛，还没等他反应过来，整个人就被一股大力，呼的一声拽回缺口内。
 “不！！”冯炎怒吼，还没等他看清自己是如何被拽回来的，先是储物袋一松，随后整个人被那股大力狠狠一甩，身体直接被甩出老远。
 他此刻才看到，缺口处白小纯的身影。
 “白小纯！！”冯炎双眼赤红，可紧接着就被那两头石狮子直接围住，轰鸣间，他的惨叫回荡。
 “冯师兄！！”白小纯发出痛心疾首的声音，身体一晃，直接踏入缺口，在这缺口即将愈合的刹那，整个人钻了出去。
 就在他钻出的瞬间，这缺口直接收拢。
 出口处，已不是落尘家族的宅子内，而是在大门外，杜凌菲逃出后不敢停顿，在远处丛林边缘焦急的等待，不时看向四周，此刻看到白小纯冲出，正要呼唤时，却见白小纯发出凄厉之音，眼睛通红。
 “冯师兄！！你为了救我，不但把储物袋给了我，居然还自己去阻挡那些傀儡，冯师兄！”
 “白小纯，我们快走！”听到白小纯的话，杜凌菲心底悲伤，眼看缺口消失，白小纯还在那里悲愤欲绝，连忙喊道。
 白小纯眼中带着泪水，赶紧跑了过来，与杜凌菲一起扶着侯云飞，直奔丛林。
 “冯师兄是个好人啊……”白小纯哭丧着脸，还不时回头。
 杜凌菲苦涩，她没想到这一次的任务，居然凶险到了这种程度，想到之前若是听从白小纯的话，不来这落陈家族，或许冯炎就不会死。
 尤其是看到白小纯那副悲哀的恨不能捶胸的样子，她心底更难过，轻叹一声。
 “白师弟，我们得尽快逃走，落陈家族叛变，他们不会让我们把消息传回宗门的，我方才也尝试了，这里已被隔绝了一切波动……传音玉简，已不能用了。”杜凌菲看向白小纯，涩声说道。
 白小纯身体一震，立刻意识到了危险。
 ------------
 今晚12点，继续约！　　

第五十二章 落陈叛变

与此同时，落陈家族所在的宅子地底，赫然存在了一处庞大的地宫，此地有一处血湖，血湖内有无数骸骨浸泡。
 四周有阵法光芒闪耀，无数落陈家族的族人，正一个个跪在四周，男男女女老老少少，密密麻麻，每一个族人跪的地方，都是这阵法的一个节点。
 他们每个人都沉默，右手划开，鲜血落下，融入身边的节点内，汇集全族所有族人的鲜血，凝聚在中心的血湖内。
 湖水中心，有一个老者盘膝打坐，这老者白发苍苍，可却不怒自威，此刻打坐时每一次呼吸，血湖都在沸腾。
 就在这时，老者的双眼猛地睁开，其内露出一抹血光。
 “怎么回事！”他阴冷的声音在这地宫内回荡。
 距离他最近的一圈族人里，有一个青年低声开口。
 “老祖，灵溪宗有三个外门弟子到来，他们来的太突然，晚辈措手不及，担心影响我族大事，以我在外的傀儡之体，本打算用阵法配合其他傀儡将三人击杀，可惜……晚辈无能，只击杀了一人，让其他两人逃走，至于之前被擒的那位弟子，也被……救走了。”这青年正是白小纯三人所看到的那位与他们厮杀之人。
 他心底也郁闷，灵溪宗弟子失联，一般至少需要半年时间才会被确定失踪，也只有那个时候，才会安排弟子去探查，这样的话，到了落星山脉，往往需要九个月左右。
 可如今只过去了四个月，居然有灵溪宗弟子到来，别说是他，整个落陈家族都没想到，毕竟只是一个外门弟子，且他们家族之前也没露出什么征兆，按照道理来说，是不可能这么快的。
 至于那侯云飞，如果不是查出了他们落陈家族的秘密，他们也不愿将其擒住，原本按照他们的计划，只需半年就可完成，一旦完成，从此家族就可海阔天高，摆脱灵溪宗的掌控！
 可如今还差一个月……
 “两个外门弟子……哼，老夫已开启阵法，封印四方，你安排人去将他们尽快击杀，只要再过一个月……一切就足矣！”老者淡淡开口，倒也没有太放在心上，重新闭上了眼。
 青年深吸口气，低头称是。
 不多时，有七道身影，从落陈家族的宅子内蓦然走出，当首者正是那位青年，此刻真身修为显露，竟是凝气八层的样子。
 其他六人，最弱的也都是凝气六层，还有两人是凝气七层。
 “他们逃不了多远，追！”七人身体一晃，一个个目中露出杀意，直奔丛林。
 丛林内，白小纯与杜凌菲扶着昏迷的侯云飞，向前疾驰而去，他也尝试取出了飞行舟船，只是此地的阵法不但隔绝了信息的传送，甚至连舟船都无法运转。
 这一幕让白小纯与杜凌菲，面色更为难看。
 一路沉默，二人扶着侯云飞咬牙奔驰。
 白小纯面色苍白，他此刻的危机感已到了极致，全身的每一寸血肉都在尖叫不说，甚至仿佛都在传递给他一个强烈的诉求，在告诉他，一定要快逃！
 稍微慢一点，就会死在这里！
 这种死亡的危机，比冯炎带给他的还要强烈无数倍，毕竟冯炎就算要对他出手，也是有顾忌的，需要暗中坑杀。
 而他只要警惕，虽避不开全部，可却能避开大半，甚至能找到机会去反击。
 可眼下……白小纯一想到自己等人掌握的消息，就心在颤抖，额头不断流下冷汗，这种关乎一个修真家族叛乱的消息，别说是落陈家族了，就算是白小纯这里，也都会毫不犹豫的去击杀。
 对方必定是不惜代价，也要将自己等人彻底灭口。
 不会是暗中出手，而是如雷霆一样直接灭杀。
 甚至不可能给他们时间逃的太远，说不定如今落陈家族的族人，就在后方追击而来。
 “该死的执法堂，这任务……这任务根本就不是外门弟子能接的！！”一想到落陈家族还有筑基老祖存在，白小纯更是哆嗦了。
 “筑基啊……凝气与筑基强者比较，仿佛凡人与凝气之间的差距……”白小纯呼吸急促，眼睛都红了。
 “我修行……是为了长生啊……”白小纯欲哭无泪，看了眼侯云飞，他总不能为了速度快一点，把侯云飞扔下，这种事情，他做不出来。
 杜凌菲面色苍白，她修为最弱，体内灵气有些恢复不过来，此刻泛起阵阵苦涩，她知道这一次必定九死一生，甚至有很大的可能，十死无生，若是冯炎在的话还好，毕竟以其凝气七层的修为，只要对方的筑基老祖没出现，或许还有一拼之力。
 可如今冯炎死亡，她自己这里只是凝气五层，始终无法突破，而白小纯……对于怕死的他，杜凌菲没有任何指望。
 “想不到第一次外出执行任务，就要死在这里。”杜凌菲惨笑，可却银牙一咬，不到最后，她绝不会放弃生机，此刻一拍储物袋，取出丹药吞下，看了看面色苍白哆嗦的白小纯，杜凌菲轻叹，这个时候，她对白小纯也都没有什么轻蔑了，拿出一个丹瓶扔给白小纯。
 “白师弟，注意体内灵气要随时补充。”
 白小纯一愣，接过药瓶，沉默中打开，吞下一粒，似想起了什么，从冯炎的储物袋内取出了两个丹瓶。
 “冯师兄这里也有丹药。”他说着，分给了杜凌菲一半。
 杜凌菲默默接过，二人速度不变，再次疾驰，渐渐的，来到了当初发现侯云飞玉简的地方，看着那颗大树，杜凌菲心底长叹一声。
 可此刻后悔没用，二人扶着侯云飞再次飞奔，渐渐的杜凌菲的速度越来越慢，白小纯着急，一把拉着杜凌菲的手臂，带着她与侯云飞狂奔。
 杜凌菲早就发现白小纯这里速度始终飞快，此刻被他抓住手臂，她下意识的就要挣扎，可看到白小纯苍白的面孔以及目中露出的恐惧，她心底一叹，任由白小纯抓着自己的手臂，一同冲出。
 就在这时，侯云飞身体一抖，慢慢睁开了眼，目中露出疲惫。
 “白师弟，不想数年一别，你我竟是在这里相遇。”侯云飞苦笑，看着扶着自己的白小纯与杜凌菲。
 杜凌菲一看侯云飞苏醒，连忙拿出丹药递了过去。
 “侯师兄……”白小纯望着侯云飞，也叹了口气。
 “我们还是有希望的，那落陈家族为了一己私利肆戮凡俗，取骨换血，而那位筑基老祖，要主持逆血大法，不可能亲自追来，而且整个落陈家族如今都在阵法内，所以……追来的人不会太多！”
 “此地虽无法向宗门传出信息，可只要逃出一定的范围后，必定可以！”
 “而这种大事，一个修真家族的叛乱，只要宗门知晓，会以最快的速度赶来！”侯云飞笑了笑，从杜凌菲那里拿过丹药，吞下后目中精芒一闪，不再在让白小纯扶着，而是咬牙与二人一起飞奔。
 如此一来，三人速度更快了一些，渐渐已看到了落星山脉的边缘，不多时，三人一冲而出，杜凌菲立刻拿出玉简试图联系宗门，可面色却更为苍白，苦涩的摇了摇头。
 “还是不行……”
 白小纯心底咯噔一声，侯云飞沉默。
 三人没有说话，纷纷闷头继续前行，可就在这时，突然的，他们的身后有呼啸声瞬间传来，在三人面色变化的刹那，七道身影，在嗖嗖之声中，于丛林的另一个方向，蓦然冲出。
 当首者，正是那位凝气八层的青年，他一眼就看到了白小纯三人，目中杀机一闪。
 “我之前就说过，你们……逃不掉！记住，杀你们的人，叫陈越！”
 “杀了他们！”落陈家族的众人，各自取出法器，一个个目中露出寒芒，蓦然冲来。
 白小纯三人面色大变，一个个咬牙速度再增。
 陈越冷笑，大袖一甩，立刻一个紫色的骷髅头出现，迎风见长，化作半丈大小，发出森森笑声，直奔白小纯三人，速度之快，瞬间临近后，在陈越遥遥一指之下，居然自行的崩溃爆开。
 轰的一声，形成了一股冲击，直接将三人分开，使得杜凌菲与侯云飞身体猛地被阻挡停顿下来，立刻就被落陈家族的族人追上围绕。
 而白小纯速度本就极快，之前要带着杜、侯二人，此刻散开后，他没有想太多，速度自然而然的全力展开，风声呼啸，竟一下子暴增一大截，落陈家族的族人还没等将其围住，他就刹那冲了出去，此刻已跑出了数十丈外，且看起来，似乎速度还在增加。
 他的速度这么一暴增，无论是那位凝气八层的陈越还是其他落陈家族的族人，都愣了一下。
 “跑的倒快，先杀了这两位，再去追此人！”陈越淡淡开口，挥手时，杀意滔天，直奔杜、侯二人。
 轰鸣间，杜凌菲喷出鲜血，勉强支撑，全身上下血迹斑斑，被数人围住，她心知必死无疑，此刻遥望白小纯远去的背影，她惨笑起来。
 白小纯怕死，此事她早就知道，虽然心中难免复杂，可更多的，则是苦涩与绝望。
 “白师弟，希望你能逃出去……”杜凌菲掐诀间，飞剑呼啸而去，凭着举重若轻的速度，与身边众人再次对抗，鲜血又一次喷出，身体已摇摇欲坠。
 侯云飞也惨笑，眼中露出精芒，他低吼一声，哪怕此刻灵气近乎枯竭，可依旧不准备放弃，甚至他咬牙之下，准备即便是死，也要争取拉着对方几个人一起同归于尽，为白小纯那里，争取更多的时间。
 --------------
 今晚12点！　　

第五十三章 勇气！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯面色苍白，心底颤抖，那种全身上下无处不传来的危机感，让他整个人已是惊魂不定，那种随时会死的感觉，更是让他不断地哆嗦。
 他从来没这么害怕过，无论是在村子里点香听到雷声，还是在宗门内被李青候带去万蛇谷，又或者是这一路上看到的各种强悍的生物。
 那些时候，他虽紧张，可却知道自己……不会死！
 但如今，他很清楚的明白，自己……真的会死！！
 此刻飞奔中，他忽然察觉身边没人了，愣了一下后立刻回头，一眼就看到远处数百丈外，被落陈家族七个人围攻的杜凌菲与侯云飞。
 也看到了杜凌菲喷出的鲜血，换了任何人都可以看出，杜凌菲与侯云飞，根本就坚持不了多久，随时会被斩杀身亡，形神俱灭。
 白小纯身体猛地一顿，站在那里，望着这一幕，他的身体颤抖的更厉害，他的双眼渐渐血丝弥漫，他可以强烈的感受到自己的身体，自己的灵魂，都在向自身呐喊，让自己展开全力逃遁。
 甚至白小纯也有一定的自信，凭着自己的速度，有杜凌菲与侯云飞这么去阻挡，他有很大的可能……逃出升天！
 一旦逃出，就可以活命，就可以继续修行，可以去追求他的理想，去长生不死，而且宗门非但不会去责罚他，反而会给出奖励。
 可……如果就这么的逃走，如果眼看着杜凌菲与侯云飞死亡，白小纯他会内疚一辈子，他觉得自己的身体此刻好似被分裂成了两个意识，一个在告诉他赶紧逃走，否则会死，另一个则是告诉他，如果扔下同门逃走，他白小纯这辈子心都不安！
 白小纯呼吸急促，发出阵阵没有含义的低吼，他的额头青筋鼓起，他的身体抖的如同一个筛子，他此刻没有想太多，也无法去思考什么后果，他狠狠地握住拳头，他只知道一点……
 “我白小纯虽怕死，可我……不能就这么走了！”白小纯猛地一锤胸口，眼中彻底被血丝弥漫，扬天发出一声如雷霆的嘶吼，整个人猛地冲出，直奔……杜凌菲与侯云飞所在的地方，冲去！
 他速度太快，竟掀起了阵阵风声呼啸，传遍四方，侯云飞身体一颤，他看到了白小纯，神色内分不清是什么色彩，似错愕，似欣慰，他忽然笑了起来，目中露出果断，竟不在防护，而是施展全力，向着落陈家族的族人冲去。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 同样在这一瞬，此刻被一剑险些穿透了身体，被划开了一道鲜血淋漓的伤口的杜凌菲，也都听到，抬头时，她看到了双眼赤红，发狂般冲回来的白小纯。
 杜凌菲整个人如被天雷轰击，她怔在那里，眼泪控制不住的流下，她不知道自己此刻是什么情绪，有感动，有激动，也有震撼。
 她知道白小纯怕死，可此刻当她看到白小纯冲来时，看着对方赤红的双眼，颤抖的身体，她无法想象对方需要多么大的勇气，才可以……不再逃走，选择归来。
 “快走啊，你这个笨蛋，快走，不要来送死！！”杜凌菲流着眼泪，向着白小纯大声喊道，没有注意身后一个落陈家族凝气六层的弟子，一掌落下。
 轰的一声，杜凌菲鲜血喷出，眼前都有些模糊了，身体被抛起，不远处一把飞剑，此刻在另一位落陈家族族人的操控下，直奔杜凌菲的头部呼啸而来。
 白小纯眼看这一幕，他发出一声更为强烈的大吼，身体的速度竟在这本就极致中，再次爆发，轰的一声，似身体都被拉扯，直接划破长空，居然整个人一跃而去，以巨大的冲击力，带动瘦小的身体，形成了一道长虹，瞬间临近，在那把飞剑要靠近杜凌菲的刹那，他出现在了杜凌菲的身边，一把将其抱住，转了一个圈后，右手握拳，向着那飞剑一拳轰去。
 轰的一声，飞剑颤抖，竟被白小纯这一拳直接打的飞起。
 这一幕，让落陈家族的众人大吃一惊，陈越双眼一闪，露出一抹吃惊，但很快目中杀意冰寒。
 “好一个深藏不露的家伙，在冥阵时，我就应该注意你了，你等不要理会其他二人，杀了他！”他话语一出，四周的落陈家族的族人，一个个目中杀意弥漫，瞬间冲向白小纯。
 在白小纯怀中的杜凌菲，此刻整个人呆住，还没等她反应过来，已被白小纯放在了一旁，他身体一晃，直奔落陈家族来临的族人而去。
 白小纯的双眼血一样的红，他此刻早就忘记了死亡，忘记了一切，他的脑海里只有一个念头，救下侯云飞，救下杜凌菲，杀了面前这所有人。
 他的速度之快，瞬间就与落陈家族一个凝气六层的族人靠近，这凝气六层的族人掐诀间，一个小锥散出光芒，直奔白小纯狠狠砸来。
 “滚！”白小纯大吼，右手猛地抬起，向前狠狠一巴掌扇了过去，呼的一声，那小锤子猛地颤抖，在与白小纯的手掌碰触时，光芒立刻碎灭，竟被一巴掌打飞。
 那凝气六层的族人看到这一幕倒吸口气，神色露出骇然，正要后退时，白小纯右手猛地掐诀一指，立刻他的木剑刹那飞出，如一道闪电，直接出现在了这凝气六层族人的面前，在他无法闪躲，甚至来不及反应的瞬息，从他的眉心蓦然刺去。
 一声凄厉的惨叫传出，木剑直接穿透，带起一片鲜血时，在半空中转了一个弯，直奔另一个人。
 与此同时，一个凝气七层的族人身影一闪，掐诀间四周出现大量雾气，形成一个巨大的雾人将其身体笼罩后，直接靠近了白小纯，正要偷袭时，白小纯身体颤抖，可左手却猛地伸出，他的拇指与食指，黑芒一闪，竟无视这雾气的防护，一把穿透雾气，直接伸了进去。
 碎候锁！
 咔嚓一声，这位凝气七层的族人，身体外的雾气消散，他睁大了眼，看着面前抓着自己脖子的手臂，他的脖子，在这一瞬，直接断开。
 这一切太快，从白小纯冲来，直至现在，也就是几个呼吸的时间，落陈家族的两位族人，就被他电光火石间，瞬间击杀！
 这一幕，让一旁后退到了杜凌菲身边的侯云飞，倒吸口气，眼睛睁大，露出前所未有的震撼。
 杜凌菲已彻彻底底的呆住了，她看着眼前这个与自己记忆力截然不同的白小纯，她的呼吸急促起来，难以置信这就是怕死的白小纯。
 就在这时，其他几个落陈家族的族人，终于杀来，这几人全部心惊，此刻都拿出了最强的杀手锏，呼啸间一把飞剑，一颗珠子，还有一个小鼎，直奔白小纯砸来。
 赫然是三人联手！
 这三人两个凝气六层，一个凝气七层，此刻出手时极为狠辣，不惜一切代价，趁着白小纯无法闪躲，蓦然击杀。
 白小纯眼中露出血芒，在这三人临近，在他们的法器来临的瞬间，他整个人猛地缩成了一个球，背后那口一路上在杜凌菲看来可笑的大黑锅，此刻将白小纯的身体笼罩在内。
 一声惊天动地的巨响猛地传出，那个凝气七层族人的法器小鼎，直接砸在了大黑锅上，这锅大黑锅颤抖，出现了无数的裂缝，可却没有崩溃，阻挡了小鼎。
 紧接着，那颗珠子蓦然临近，再次砸去，轰鸣中，大黑锅无法支撑，直接爆开，化作无数黑色的碎片，向着四周倒卷时，白小纯的身影从其内一冲而出，竟直接撞向那凝气七层的族人。
 这凝气七层的族人是个中年男子，此刻面色大变，想要后退可却晚了，白小纯速度太快，整个人轰鸣而来，竟全部撞在了这中年男子身上。
 任凭这中年男子全身上下的防护之宝，也都无法阻挡，全部崩溃，咔咔的骨碎之声传出时，白小纯一把抓住中年男子的身体，用自己的头，狠狠地再次撞击。
 轰轰轰。
 “不！！”这中年男子鲜血喷出，目中露出绝望，无法挣脱。
 此刻旁边的那两个凝气六层的族人，都被你这一幕吓到了，其中一人颤抖中操控飞剑，呼啸间直奔白小纯。
 白小纯红着眼，根本就不去理会那飞剑，再次撞击。
 直至飞剑临近，一剑刺在他的身上，可惊人的一幕出现了，这一剑竟无法刺入，连皮都没破，就被直接弹开。
 与此同时，白小纯大吼一声，狠狠撞击之下，被他抓着的中年男子，发出凄厉的惨叫，直接气绝身亡。
 靠近白小纯的那两个凝气六层的族人，此刻看着披头散发，红着眼如凶兽一般的白小纯，头皮发麻，在白小纯看向他们二人时，这二人没有任何迟疑，蓦然后退。
 不远处的陈越，更是被这一幕震撼，脑海轰鸣滔天，无法置信。
 ----------
 以此章，求推荐票！　　

第五十四章 道义在心！

眼看那两个凝气六层的族人要逃走，白小纯掐诀一指，小木剑呼啸间，立刻从身边一个凝气六层的族人脖子上刹那飞过。
 直至死亡，这凝气六层的族人目中，都带着前所未有的骇然与恐惧。
 他们本应该是追杀者，可如今……却反了过来，成为了被击杀者！
 短短的时间，白小纯连杀四人！
 那方才联手围攻白小纯的最后一个凝气六层族人，此刻面色惨白，拼了全力倒退，心脏砰砰跳动，身体都在颤抖，他无法想象，眼前这个瘦小的，白白净净的灵溪宗弟子，居然……如此恐怖。
 白小纯眼中露出凶芒，正要追击，可就在这时，忽然内心升起危机感。
 与此同时，杜凌菲焦急的声音，也在这一刻传来。
 “小心！”
 白小纯身体蓦然后退，就在他退后的刹那，一个一丈大小，紫色的骷髅头，速度极快，瞬息出现在他方才所在的地方，蓦然自爆。
 轰的一声，这自爆之力掀起的冲击，让白小纯全身一震，他的不死铁皮，首次感受到了疼痛，嘴角溢出鲜血，身体不断后退。
 出手的，正是那位凝气八层的陈越。
 他面色难看，目中带着凝重，救下了自己的族人后，身体一晃，直奔白小纯而去，他的身后，那两个凝气六层的族人，此刻狠狠一咬牙，也都跟随。
 三人直奔白小纯。
 侯云飞挣扎的想要去帮助，可他本就虚弱，之前拼杀时耗费了最后一丝灵气，此刻嘴角溢出鲜血，无法出战。
 杜凌菲也是重伤在身，此刻焦急中她看着白小纯，内心对于自己之前对白小纯的所有敌意，所有偏见，早就消失的无影无踪。
 白小纯面色苍白，再次溢出鲜血，身体摇摇欲坠，速度也都慢了下来，陈越三人眼看如此，追击更近。
 可就在三人靠近的刹那，白小纯忽然眼中凶芒一闪，之前陈越的术法轰击，塔的不死铁皮尽管无法全部阻挡，可也消散了大半之多，看似虚弱，嘴角还有鲜血，这一切都是他刻意装出。
 此刻速度一下子暴增，不是倒退，而是以这种瞬间激增的速度，直接与陈越交错而过，他的目标……赫然是那两个凝气六层的陈家族人。
 陈越面色一变，正要阻挡，呼啸声蓦然回旋，白小纯的木剑直奔他这里临近，陈越掐诀一指，立刻身前出现骷髅头，轰鸣间无法阻拦白小纯。
 他眼中露出厉色，大袖一甩，立刻一个灯笼出现，直接化作一个火球，呼的一声直奔白小纯。
 与此同时，那两个凝气六层的弟子骇然，发出惊呼，急速后退，可白小纯的身影已如闪电般，全面爆发，速度飞快，直接追上一人，右手抬起时拇指与食指黑芒闪耀，向着面前的陈家族人，狠狠一捏。
 碎候锁！
 咔嚓一声，这陈家弟子惨叫中，脖子被白小纯生生捏断后，白小纯身后火球临近，高温扩散，他来不及闪躲，轰的一声，这火球直接落在了他的身前。
 爆发时，有一片火海将白小纯全身笼罩，这一幕让杜凌菲与侯云飞发出惊呼。
 “白小纯！！”
 不远处的那位凝气六层的族人，神色露出惊喜，他眼看白小纯被火焰吞噬，顿时大笑。
 可就在这时，火海内有一个身影，蓦然冲出，速度飞快，一瞬就靠近了着大笑的陈家凝气六层的族人面前，在此人睁大了眼，身体要后退时，被白小纯一脚落下，把脑袋砸进了身体内，连惨叫都无法传出，直接灭亡。
 做完这一切，白小纯气喘吁吁，他眼中血丝更多，全身上下多出皮肤出现烧伤，嘴角溢出鲜血，抬头时，死死的盯着此地最后一个陈家族人……陈越！
 陈越被盯的心里发毛，他修为凝气八层，在整个家族里也算是天骄之一，虽不如少族长，可在族内也颇受老祖欣赏，平日里在落星山脉内与凶兽厮杀，经历数次生死磨练，自身战力不俗。
 对于灵溪宗的弟子，他是瞧不上的，虽然对方的身份地位比自己高，可他一向认为，那些宗门内的修士，都是圈养的花朵，虽一个个神通不凡，可生死相斗时，绝不如自己。
 但眼下，他在白小纯这里，却是感受到了恐惧，尤其是此刻白小纯的目光，甚至比他在落星山脉内遇到的那些凶兽还要可怕。
 那目光内蕴含的凶残，似要将他生生吞噬一样，使得陈越心底不断升起寒意。
 尤其是想到对方在短短的时间内，居然连杀六人，这种手段，让他心神被强烈的撼动，更让他觉得无法置信的，是他已然看出，对方的修为……居然只是凝气六层大圆满。
 “他的力气太大，速度极快，此人修炼了某种炼体之术，且修到了一定的程度，所以才可以一击杀人！”
 “尤其是他的防护，太可怕！”
 “他虽没什么术法，可他操控飞剑绝非寻常之辈，不但速度超乎想象，每一剑的力量更是惊人，而那木剑也非同小可，品阶极高，所以才可以瞬杀凝气六层！”
 “这种人物，必定是灵溪宗有名的天骄，可为何我之前从未听过他的名字，白小纯！”陈越心惊时，也升起了更强烈的战意，他右手一挥，立刻身前出现了三个拳头大小，玉石打造的骷髅头。
 他的神色凝重，望着白小纯。
 “我之前小看了你，现在不会了，就看看是你灵溪宗的术法厉害，还是我陈家的厉鬼杀道锋利！”
 话语一出，陈越掐诀间，立刻他四周的三个骷髅头，纷纷如活了一样，发出低吼，不断地庞大，竟每个都达到了一丈大小，直奔白小纯而去。
 白小纯呼吸急促，他此刻脑子里是空白的，没有任何思绪，早就忘记了死亡，有的只是要干掉对方的冲动。
 眼看那些骷髅头来临，他右手猛地掐诀，向前一指，小木剑呼啸而出，同时还有两把飞剑，也刹那出现，竟是操控三把飞剑，化作大量剑光，随着身体直接冲出。
 更有一片小盾在身体四周环绕，散出宝光。
 刹那间，白小纯的飞剑就与那些窟窿头碰到了一起，轰轰之声回荡时，他与陈越二人，都速度极快，激战起来。
 陈越凝气八层，修为比白小纯深厚，可在力气与防护上不如，二人交战掀起巨响，竟一时之间不相伯仲！
 这一幕，让杜凌菲心头提了起来，她握紧了拳头，指甲陷入肉中都不觉得痛。
 那在小比时可恶的白小纯的身影不见了，取而代之的，则是此刻全身如铁血一样，与落陈家族陈越交战的白小纯！
 “我之前错怪他了……这才是真正的白小纯……”
 “他的确是怕死，可他能回头与人拼死厮杀，他所需要的勇气，是寻常之人的无数倍大……”杜凌菲望着白小纯，她的目中慢慢多出了神采。
 “他哪怕害怕死亡，可心中却有坚持，有他的道义，不会因为害怕死亡而放弃伙伴……”
 不多时，声响震耳欲聋，白小纯的三把飞剑，此刻碎灭两把，唯独木剑还在，而那三个骷髅头，此刻都黯淡无比，被伤了灵意，飞回陈越身边。
 与此同时，白小纯趁机杀来，陈越喷出鲜血，闪躲不及，被白小纯的碎候锁，直接按在了手臂上，咔嚓一声，他的左手骨头直接断裂，虽然如此，可他口中却飞出一把小剑，直接刺在了白小纯的肩膀上，刺入一寸！
 不死铁皮都难以阻挡，鲜血流下时，陈越立刻后退，可还没等他退后多远，白小纯不顾伤势，红着眼，蓦然追来，速度之快，掀起呼啸。
 陈越面色难看，此刻危机中他狠狠一咬牙，掐诀一指眉心，身体立刻颤抖，全身气血翻滚，他大吼一声，猛地一拍额头。
 “白小纯，今日不是你死，就是我亡！”若是换了其他时候，陈越早就不战了，可如今关乎全族大事，他必须要击杀白小纯，此刻一口体内的生命之血喷出，瞬间被那三个骷髅头贪婪的吞噬。
 “厉鬼狰杀！”陈越低吼，展开了秘法神通，他面前三个骷髅头猛地双眼露出幽光，竟直奔陈越而来，疯狂的撕咬，眨眼间就把陈越的身体吞噬了不少的血肉，钻入他的体内。
 这一幕诡异，看的杜凌菲与侯云飞倒吸口气，与此同时，陈越发出凄厉之吼，身体颤抖，表情狰狞，身体外出现大量黑气，竟化作了一尊一丈多高的厉鬼！
 “死！”他声音森然，右手抬起向着白小纯狠狠一按。
 “是你死！”白小纯低吼，双手掐诀时一指半空，立刻他体内的灵气如脱缰的野马，蓦然爆出，在半空中飞快的勾勒出了一个巨大的鼎！
 正是……
 紫气化鼎！
 ------------
 求推荐票！　　

第五十五章 少主陈恒！

“紫气化鼎！”侯云飞与杜凌菲，同时惊呼，二人神色内都露出更强烈的震撼。
 尤其是杜凌菲，她已然掌握了举重若轻，清楚的知晓这紫气化鼎的难度，那是整个南岸，即便是紫鼎山也都没有多少人能掌握的神通。
 轰鸣间，这巨大的鼎，直接与那厉鬼砸到了一起，地面都震动了一下，那厉鬼发出凄厉之音，身体瞬间崩溃，化作无数黑气向着八方扩散，露出了其内奄奄一息的陈越。
 陈越鲜血喷出，身体轰的一声落在了地上，他苦涩的望着那消散的大鼎，喃喃低语。
 “紫气……化鼎……”说完，他挣扎的看了白小纯一眼，身体不动了，气绝身亡，他之前施展秘法，本就五劳七伤，此刻被紫气化鼎破了神通，就连饲养的厉鬼都碎灭，他又岂能继续活下去。
 直至死亡，他都睁着眼，望着白小纯。
 白小纯眼看陈越死亡，身体一下子松弛了，体内灵气消耗太多，以至于头都晕了，仿佛泄了气的球，站在那里瑟瑟发抖，身体摇摇欲坠，他的面色惨白，有些不敢相信自己居然击杀了所有人。
 回想方才的一幕幕，白小纯只觉得口中一甜，鲜血再次溢出。
 “我流血了……我……我差点就被干掉了！！”白小纯觉得全身上下都痛，尤其是肩膀更是抬起时剧痛难忍，皮肤很多地方都被烧焦，那种丝丝咧咧的疼痛，让白小纯想起之前的战斗，后怕的哆嗦了。
 “我……我怎么就回来了……刚才一个不小心，说不定小命就丢了……我白小纯稳妥了小半辈子，这次怎么就冲动了呢……”白小纯正后怕的有些后悔时，忽然的一个具备惊人弹性，凹凸有致，甚至带着处子幽香的娇躯扑了过来，直接到了他的怀里，正是杜凌菲。
 白小纯一愣，立刻表情肃然，一把抱住杜凌菲，淡淡开口。
 “杜师姐不怕，有我白小纯在，任何人也休想伤害你一丝一毫！”说着，他的手不知觉的摸到了翘起的地方……
 “谢谢你，谢谢你……”杜凌菲激动，眼泪流下，等反应过来时发现自己居然在白小纯的怀中，也察觉到了身后多了一只乱摸的手，脸顿时红了，赶紧退后几步，嗔怒的看向白小纯。
 白小纯干咳一声，心中颇有回味，暗道这杜凌菲不愧是南岸五大美人之一，单单这身材，就足以傲视天下了。
 此刻侯云飞神色古怪，干咳一声，笑着看向白小纯。
 “白师弟，以后有的是时间去回味，落尘家族一定还会出动下一批追杀者，这一次，估计将是除了筑基老祖外的最强者，我们要抓紧时间逃走。”
 白小纯一听此话，顿时心颤，方才这些人，他拼了一切才胜出，一想到对方还会出动更多个如陈越般的强者，白小纯哆嗦了，面色惨白，四下乱看后，缩着脖子赶紧点头。
 “对对对，快走，我们赶紧逃！”他说着，立刻就向前跑去，这一幕怕死的样子，与方才的铁血，形成了强烈的对比，可杜凌菲却不觉得厌恶，反倒觉得可爱，于是也跟了过去，看向白小纯时，想起对方救下自己以及方才铁战的一幕幕，目中神采更多。
 侯云飞摇头，将落陈家族的族人身上的储物袋都拿走，追上白小纯，递给了他。
 “白师弟，这些是你的战利品。”
 白小纯也没细看，扔到了怀里，此刻他控制不住的哆嗦，脑海里唯一的念头，就是逃命。
 落星山脉内，落陈家族地下的地宫中，在白小纯击杀了第一个落陈家族的族人时，血湖四周的阵法节点上，有一个节点轰的一声，直接碎裂，里面的血液也都干枯。
 这一幕，让四周的落陈家族族人，纷纷一愣，猛地看去时，还没等他们反应过来，紧接着第二个节点，第三个，第四个，第五个……
 在那不断地轰鸣中，陆续的碎裂开来。
 这一幕，立刻让落陈家族的族人全部吃惊，一个个面色大变的同时，血湖内的落陈家族老祖，也都缓缓睁开了眼。
 就在他睁开眼的瞬息，又一声轰鸣，从之前陈越所在的节点上，蓦然传出。
 “陈越……居然也都被斩杀！”
 “都死了，出去七个人，竟都死了！”
 “这怎么可能，他们七人只是去追杀两个外门弟子而已，莫非灵溪宗知道了我们的事情，派来了筑基修士！”四周的落陈家族族人，一个个再也无法忍住，全部哗然起来，甚至不少人都露出恐惧。
 “聒噪！”就在他们惊呼时，一个苍老冰冷的声音，从血湖内的老者口中传出，如一声天雷炸开，直接回荡在此地所有族人的心神内，使得众人身体一颤，一个个收声，忐忑的看向自家的老祖。
 “逆天改命，驱除血脉中的印记，本就是我族千年内才有的一次机会，既已决定，就不要胡思乱想，若有筑基修士踏入老夫阵法内，老夫会第一时间察觉，如今……还没有筑基修士到来，更没有任何消息传出，你们慌什么。”老者缓缓开口，他的面色也很是难看，若非是此刻他主持这重要的阵法，无法亲自外出，必定会自己出去灭杀白小纯等人。
 而一旦他外出，摆脱灵溪宗掌控的家族逆血阵法，就会功亏一篑，甚至反噬之下，他或许还可勉强活下去，但所有族人，会瞬间血液逆转而亡。
 “能将陈越等人击杀，不一定需要筑基修士，这两个外门弟子身上，要么就是有人隐藏修为，要么就是具备重宝！”
 “即便是隐藏修为，最多也就是凝气八层而已，至于重宝……威力越大，凝气修士施展就限制越多。”
 “恒儿！”老者目中精芒一闪，右手抬起一拍身边的血湖，立刻湖水强烈翻滚，竟从湖水内，慢慢升起一个穿着血袍的青年。
 这青年俊美非凡，棱角分明，此刻双眼猛地睁开，露出一抹血光，使得整个人在这一瞬，气势骤然升起，竟在他的四周，出现了九个血色的模糊厉鬼，向着四方发出无声的狰狞嘶吼。
 四周的落陈家族族人，一个个在看到这青年时，全部精神振奋，齐齐低头拜见。
 “恒儿，你身为我落陈家族的少主，更是家族内除老夫外的最强者，修为凝气九层……足以胜任此任务，你带九人一同前去，务必……将灵溪宗那三个外门弟子，全部击杀！”老者望着青年时，目中露出少见的慈祥与欣赏，语气也都柔和了一些。
 “他们若不死，我不会回来。”青年目光冰冷，闻言点了点头，身体一跃飞起，四周的九个血色虚影在他的脚下形成了血雾，使得他腾云驾雾，飞出血湖，漂浮在了半空，点了九个家族族人后，十人蓦然离去。
 很快的，落陈家族的宅子内，十道身影呼啸而出，在那叫做陈恒的青年挥手间，每个人的脚下都出现了血雾，竟带着众人，全部飞行。
 速度之快，运非在大地奔驰可比，眨眼间就循着陈越等人死亡的地方，按照家族血脉指引，呼啸远去。
 这十人，除了陈恒是凝气九层外，其他等人最弱的也都是凝气七层，其中更有五人与陈越一样，都是凝气八层。
 这种阵容，已是落陈家族此刻能出动的最强之力。
 也就是一炷香的时间，陈恒十人呼啸中冲出了落星山脉的丛林，出现时，已在了陈越七人死亡的地方。
 看着触目惊心的尸体，除陈恒外其他众人都神色一变。
 陈恒神色冰冷，望着地面上一具具尸体，尤其是看着那几个被捏断了脖子的族人，目中露出一抹幽芒。
 “炼体之修！”
 他身体一晃，出现在了陈越的尸体旁，低头看了几息，若有所思，右手突然抬起，向着地面一按，双目闭合，很快他双眼蓦然睁开。
 “有意思，竟是紫气化鼎的残余波动……”
 “这是一个法体同修之人，强悍的肉身之力，惊人的术法之威，难怪能斩杀陈越等人。”
 “此人应该是灵溪宗的天骄之一，上官天佑？还是吕天磊？”陈恒眼中出现凶残之芒，在那光芒的深处，则是浓浓的战意。
 “你等各自选择一个方向寻找，但有所察，立刻发出信号！”陈恒起身声音冰寒，身边九人一个个低头称是，各自散开，全力寻找。
 “阵法范围极大，没有半个月的时间走不出去，而你们……逃不掉！”陈恒冷哼，也选择了一个方向，蓦然飞出。　　

第五十六章 相依为命

此刻已是第二天黄昏，白小纯三人飞奔疾驰，不时拿出传信玉简尝试，可始终无法联系宗门，尽管心急，可却没有办法。
 好在丹药足够，落陈家族被白小纯击杀的七人储物袋内，也有一些，虽然不如灵溪宗，可在如今这个时候，总比没有好。
 在丹药的维持下，杜凌菲与侯云飞打起精神，压下伤势，与白小纯一起在夜色中前行。
 一路上白小纯胆颤心惊，任何风吹草动都会让他出一头冷汗，心神始终绷着，双眼血丝更多，尤其是身体上丝丝咧咧的疼痛，更是让他不时的呲牙咧嘴。
 这疼痛不是不可忍，与他修行不死长生功时比较，远远不如，只是不死长生功的痛是为了修行，可如今，他看着自己身上很多地方血肉模糊，他担心伤势恶化，会危及生命，不由得愁眉苦脸。
 若是换了往常，杜凌菲一定轻蔑不屑，越发看不起白小纯，可眼下她态度完全逆转，目中露出柔和，在白小纯身边不断的安慰。
 “没事的，白师弟不怕，这点伤看起来严重，可实际上不会伤害性命的。”
 “你别动，我给你擦一些药膏……”
 看着白小纯呲牙咧嘴的样子，哪怕在这危机中，杜凌菲也都掩口轻笑，那笑容里带着一丝说不清的思绪。
 她知道白小纯怕死，可越是知道这一点，她就越是被白小纯之前的回归撼动心神，她觉得眼前这个白小纯身上，有一种远超旁人的勇气。
 这种勇气，凝聚出了一个铁血的身影，在她的难以忘记。
 在杜凌菲的安慰下，白小纯心底也忍不住得意起来，暗道自己这一次拼命，似乎还不错的样子，这杜凌菲小美人，居然对自己这么温柔。
 侯云飞看着这一幕，目中也有笑意，在这逃遁中，他们难得的拥有了一丝温暖，尤其是这种相依为命，更是让三人对彼此，关系更深。
 “若我们能回到宗门，白师弟，杜师妹，此恩，一生不忘！”侯云飞凝重的说道。
 “若能回到宗门……”杜凌菲目中露出憧憬，可很快轻叹一声，望了白小纯一眼，心底苦涩，她明白，自己三人此番能活着回去的可能……真的是微乎其微。
 白小纯也沉默了。
 时间流逝，一晃两天过去，三人几乎没有任何休息，全力疾驰，途中多次拿出传信玉简尝试，始终失败。
 侯云飞的伤势加重了，杜凌菲也是面色渐渐苍白，疲惫加上伤情，使得二人心神憔悴。
 “可惜我们无法躲藏，要尽快传信给宗门，那落陈家族的仪式按照我的估算，就快完成了，一旦完成……那位筑基老祖就会亲自出现，我们躲的在严密，也都必死无疑。”侯云飞轻叹，向着白小纯与杜凌菲说道。
 就在这时，白小纯忽然神色一变，拉着杜凌菲与侯云飞，直奔一旁山坳，猛地蹲下。
 侯、杜二人面色变化，立刻收声。
 没过多久，忽然的，天空上有一道长虹呼啸而过，那长虹是一片血雾，雾气内有一个凝气八层的落陈家族的族人，正低头四下打量，因白小纯之前躲避的及时，这落陈家族的族人没有在此地停留太久，远远离去。
 白小纯心脏怦怦跳动，看着对方远去的身影，目中血丝更多，可他明白自己不能出手，除非可以瞬杀此人，不然的话，怕是用不了多久，更多的落陈家族的族人就会出现。
 “他们追上来了……”杜凌菲心底轻叹，看着白小纯，犹豫了一下，正要说些什么时，却被白小纯一把拉住，向前疾驰。
 一路三人越发沉默，四周的天地仿佛都压抑起来，让人心底升起强烈的不安，似乎死亡的阴影，越来越大，要将三人压垮。
 “我们还有希望！”侯云飞忽然说道。
 “那落陈家族的老祖身为筑基修士，虽强大远超我等，但他的阵法，不可能无边无际，我侯家老祖也是筑基修士，我曾有幸看到他老人家布置过一个阵法，可覆盖方圆万里，这还需要提前去烙印一些节点才可。”
 “侯师兄的意思，是说哪怕这落陈家族的老祖再提前准备，就算超过万里也不会太多！”杜凌菲目中露出光芒，立刻说道。
 “没错，所以我们距离落陈家族越远，使用传信玉简联系宗门的机会就越大，只要把消息传回了宗门，我们就得救了！”侯云飞坚定的说道。
 “万里范围，按照我们的速度，差不多还需要八九天……”白小纯喃喃，咬着牙，继续前行。
 一路上他们躲躲藏藏，一连遇到了数次落陈家族族人的身影，每一次都在白小纯对危机特殊的敏锐中避开。
 可这种精神的高度集中，再加上不停歇的飞奔，又拉着杜、侯二人，他的疲惫感越来越强，面色也慢慢苍白起来。
 而侯云飞与杜凌菲的伤势，也越来越严重，速度逐渐缓慢，到了最后，几乎是白小纯一个人拉着他们两个在前行
 这一次白小纯更谨慎小心，他性格稳妥，心细如发，又对危险有敏锐，在他的警惕中，这一次一连熬过了三天。
 这三天，三人躲躲藏藏，白小纯疲惫不堪，神色憔悴，在进入一处山谷时，没走出几步，白小纯心神忽然一跳，立刻带着杜、侯躲在一处大石后，可却慢了一下，有呼啸之音瞬间从天空传来，白小纯猛地一推二人，身体急速后退。
 轰的一声，一道白光刹那从半空落下，直接轰在了这块石头上，大石崩溃四散，侯云飞喷出鲜血，杜凌菲也嘴角鲜血溢出，就在这时，一声冷哼从天空上传来。
 “原来你们躲在这里！”
 只见一个凝气七层的弟子，站在血雾上，左手拿着一片镜子，此刻右手一拍储物袋，手中出现了一枚玉简，正要传信。
 “不能让他传信！”侯云飞焦急，杜凌菲面色苍白，正要勉强施展飞剑。
 就在这时，后退的白小纯面色苍白，身体颤抖，眼珠子红了，狠狠的一咬牙，身体在后退时猛地一踏，他的右腿哆嗦，全部气血凝聚，轰的一声，他身后的地面直接碎裂，他的身体拔地而起，整个人飞跃，速度之快，化作一道长虹。
 在那落陈家族的族人要传信的瞬间，白小纯已呼的一声，直接冲到了此人的面前，这罗陈家族的族人面色一变，来不及传信，立刻后退，掐诀间左手拿着的镜子突然光芒一闪，数道白光飞出，冲向白小纯。
 白小纯双目露出凶芒，竟没有丝毫闪躲，任由那几道白光轰在了身上，身体一个前冲，在那落陈家族族人骇然的瞬间，到了他的近前，右手双指黑芒一闪，直接卡住了他的脖子，狠狠一捏。
 碎候锁！
 咔嚓一声，这凝气七层的族人睁大了眼，口中鲜血喷出，气绝身亡，直至死亡，他也没来得及传信。
 白小纯此刻嘴角也溢出鲜血，一把抢过对方的储物袋，回到了杜凌菲身边时，他身体一晃，险些摔倒，咬了一下舌头，强打精神。
 “走！”他一把拉向杜凌菲与侯云飞。
 “放开我！”侯云飞忽然开口。
 “你们两个走，这样你们的速度会快上不少。”侯云飞望着白小纯与杜凌菲，果断开口。
 “白师弟，你自己……”杜凌菲深深地望着白小纯，侯云飞的这句话，在数日前她就想说了，此刻正要开口。
 “闭嘴！我这么怕死的人都拼命了，你们不能让我白白拼命，要走一起走！”白小纯怒吼，打断侯云飞与杜凌菲的话语，拉着侯云飞与杜凌菲，猛地冲出，二人沉默，没有继续开口，可那种感动，已深深在了心底。
 白小纯更谨慎了，不断改变方向，数次避开了落陈家族的追杀，在又过去了三天后，黄昏时，天空有闪电划过，乌云弥漫，渐渐雨水落下，豆大的雨水洒落大地，使得整个天地都传来哗哗之声。
 更有寒气扩散开来，侯云飞与杜凌菲身体一颤，被这寒气一激，面色更苍白了，白小纯焦急，知道二人熬不过寒气，于是找到了一处山洞，升起了火。
 堵住火光不让光芒露出后，白小纯盘膝坐在那里，望着杜凌菲二人。
 火堆发出啪啪的燃烧声，散出的温暖，渐渐驱散了外面的寒冷，杜凌菲与侯云飞面色渐渐恢复了一些，可还是苍白。
 在这山洞里，三人沉默不语，都望着火，每个人的心中都升起疲惫。
 “还有三天，我们就可以逃出万里之外了，哈哈，等我们回到宗门，立下这种大功，你们说宗门会怎么奖励我们？”白小纯呵呵一笑，打破了沉默。
 杜凌菲望着白小纯，目光柔和。
 侯云飞想要笑，可张开口时，一口鲜血喷出，面色更为苍白，身体摇摇欲坠。
 这数日的逃亡，丹药都用完了。
 白小纯立刻站起，刚要过去查看，忽然他神色一变，袖子猛地一甩，挡在了二人身前时，挡在洞口堵住火光的那些石块，此刻被人在外以大力，直接轰开！　　

第五十七章 我们都要活下去！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 巨响回荡，石块激射，被白小纯挥散时，随着外面寒气的涌入，火堆摇晃，借助火光，可以看到山洞外，站着一个大汉。
 这大汉极为魁梧，手持一把长枪，眼中露出寒芒，一身修为凝气八层，看起来比那陈越还要强悍一些的样子。
 “少主判断的正确，如此寒雨天，你们有伤势在身，受不得寒气，定会躲避起来，陈某一连搜寻上百座山峰，果然找到了你们。”
 几乎在这大汉开口的瞬间，白小纯身体蓦然冲出，他眼睛露出凶残之意，瞬间就与这大汉交手，轰轰之声回荡，大汉看似狂傲，可心中始终警惕，根本就没进山洞，身体立刻后退。
 眨眼间，白小纯就追出了山洞，在那雷雨交加中，在那雨水的洒落里，与不断退后的大汉战在了一起。
 可明显的，这大汉根本就不攻击，全力防护，白小纯眼见如此，内心咯噔一声，知道不妙，咬牙之下，不惜受伤，疯狂的厮杀过去。
 寒风顺着山洞吹来，火堆熄灭，侯云飞挣扎要站起，可却再次喷出鲜血，杜凌菲银牙一咬，勉强操控飞剑，起身追出，在山洞外掐诀一指，帮助白小纯一起激战这大汉。
 片刻后，一声凄厉的惨叫在这雷雨夜里传出，那大汉的胸口，被一把木剑直接穿透，而他手中的长枪，也在临死之前，刺入白小纯的右腿，尽管没有穿透，可却刺入了小半。
 “你们逃不掉，少主很快就会到来！”大汉死死的盯着白小纯，口中吐出鲜血，脑袋一歪，气绝身亡。
 白小纯面色苍白，身体颤抖，为了尽快击杀此人，他不得不以伤换杀，此刻右腿传来阵阵剧痛，低头时雨水落在他的身上，整个人湿漉漉的，血水染红脚下地面，他半个身子都寒冷了。
 杜凌菲踉跄的跑了过来，看到白小纯的右腿，她的眼泪流下，到了近前，慢慢的帮白小纯将那把长枪缓缓的拔了出来。
 这中间的过程，如同是在撕裂血肉骨头，白小纯身体颤抖，可却没有哼出一声，对方死前的话语，还有明显拖延的举动，让他的心早已深深沉了下去。
 他甚至都感受到了四周风声的波动，他明白，要不了多久，此番追杀来的所有的落陈家族族人都会出现。
 不多时，在杜凌菲的搀扶下，二人回到了山洞内，那把长枪被白小纯收走，山洞内，白小纯呼吸急促，他右腿酸麻，好在没有伤到骨头，此刻被包扎住，虽有影响，可如今生死危机，这些也算不得什么了。
 “我们现在就走，落陈家族随时会来！”白小纯深吸口气，站起身。
 再看侯云飞，此刻已是奄奄一息，数日的折腾，他的伤势压制不住了，杜凌菲整个人憔悴，她的经脉这一路严重下，已断了一些，之前帮助白小纯时，她是颤抖中咬牙才完成，此刻抬头，凝望白小纯。
 夜色下，她的双眸很美，有种特殊的神采。
 “白师弟……”
 “不要管我们，你的速度快，你自己……走吧！”杜凌菲柔声开口，一旁的侯云飞也挣扎的坐起，疲惫的望着白小纯，点了点头。
 “还有三天我们就可以逃出万里外，你们闭……”白小纯眼睛通红，话语还没说完，就被侯云飞虚弱的打断。
 “白师弟，你逃出去后，传信给宗门，我和杜师妹或许还有一丝生机……”
 白小纯惨笑，这种谎言，他又不是三岁孩童，岂能相信，他很明白，等自己逃出去后，等宗门到来时，哪怕再快……侯云飞与杜凌菲，也都必死无疑。
 “也好，我死了，你就能走了。”眼看白小纯似要拒绝，侯云飞忽然笑了。
 白小纯内心一颤，眼看侯云飞全身不多的灵气震动，似要自碎经脉。
 “白师弟，你走，还是不走！”侯云飞平静的望着白小纯。
 白小纯悲哀欲绝，身体退后几步，望着侯云飞与杜凌菲，他的苦涩复杂到了极致。
 “如果……还有希望，如果……还有来生，我希望能有一个重新认识你的机会……白师弟……活下去！”杜凌菲挽了一下被寒风吹起，漂在面前的发丝，别到了耳后，秀脸在这一刻尽管苍白，可却有比以往更动人的美丽，凝望白小纯，轻声喃喃。
 活下去这三个字在传出的刹那，白小纯身体猛地震动，仿佛是被一个重锤，轰在了胸口，让他觉得胸口很痛，他怔怔的望着杜凌菲，望着侯云飞，沉默下来，半晌后他不知道自己是什么思绪，一言不发，身体蓦然后退，消失在了二人的面前，出了山洞，在那雷雨中直接飞跃到了半空。
 眼看白小纯选择了离去，侯云飞心底一松，杜凌菲默默凝望，目中露出祝福与诀别，她真的希望……可以时光倒流，回到当初第一次看到白小纯时，那样的话，她就可以重新的去……认识白小纯。
 四周寂静，可就在这时，突然的，侯云飞与杜凌菲，凝望山洞外半空中白小纯时，面色猛地大变。
 只见半空中的白小纯，他的修为在这一瞬，轰然爆发，体内灵气不断的释放出来，向外扩散时，就连那些雨水都被扭曲。
 如同是黑夜中的熊熊燃烧的火把，就连冰寒的雨水也都无法将其浇灭，距离很远都可以清晰的感受。
 天空闪电雷霆轰鸣而过时，这四方冲向此地的落陈家族的族人，全部察觉。
 尤其是陈恒，更是目光一闪，这一刻所有人都被白小纯吸引。
 白小纯身体一晃，蓦然向着远处疾驰冲击，飞跃山洞所在山峰时，杜凌菲与侯云飞的身边，传来白小纯低沉中带着坚决的声音。
 “我引走他们，你们找机会……快走！”
 杜凌菲眼泪流下，她的心底此刻翻起滔天大浪，侯云飞更是身心全都在颤动。
 与此同时，白小纯速度之快，爆发出了全力，向着另一个方向，呼啸而去。
 “都死了，都死了，落陈家族，我灭不了你们家族，可灵溪宗，一定会到来灭你全族！”白小纯一边飞奔，一边发出凄厉的惨笑，疯狂的声音，在这一刻蓦然传出，他冲去那处方向，看起来似乎一样可以逃出万里范围，且他给人的感觉，明显是同伴全部死亡，已然歇斯底里，哪怕自身灭亡，也要冲出去传出信息，为同伴复仇的模样。
 这一幕，让陈恒面色一变，哪怕知晓或许有诈，可白小纯速度太快，他不敢去拿家族的命运来赌。
 “先集全力击杀此人，至于他的同伴，就算真的没死也必定重伤，杀了此人后再去寻找！”所有人都爆发全部速度，轰轰间，在这雷雨内向着白小纯，全部追杀过去。
 雷雨交加，天地闪电轰鸣，片刻后，漆黑的山洞内，杜凌菲狠狠一咬牙，擦去眼泪，她的目中露出强烈的坚决。
 她知道唯一救白小纯的方法，就是自己冲出这片范围，将消息传回宗门。
 此刻她看向侯云飞，侯云飞目中露出一样的坚定。
 “不用扶我，我们分成两路，无论是谁第一个冲出去，都立刻让宗门来救白师弟！”侯云飞已决定，哪怕自己死，只要有最后一口气，也要冲出去，让宗门救白小纯。
 二人深吸口气，冒雨冲出，在山洞外分开，向着远处拼了一切的飞奔而去，他们的身体已到了极致，可他们的意志，在这一刻似乎超越了身体的界限，成为了一股强烈的执着。
 雷声轰鸣，闪电划过，白小纯此刻全力狂奔，右腿早已失去了知觉，此刻他眼睛通红，死亡的危机充斥全身。
 他害怕，他怕死，他觉得死亡已快要追上自己，要将自己拖入深渊。
 他不知道自己方才的举动是不是冲动了，也不知道自己会不会后悔，毕竟他修仙的目的，是为了长生，这些他没有答案。
 甚至在这一路上，他的心底也有一个声音在告诉自己……独自逃走吧……
 他只是忘记不了这段日子的相依为命，同生共死，忘记不了脑海里，侯云飞以死来要挟自己，让自己逃命的身影，忘记不了杜凌菲苍白的脸上，那比往常更美丽的笑容。
 在怕死与情谊之间，他选择了后者！
 “杜师姐，侯师兄，我们都要活下去！”白小纯咬了咬牙，玩命的飞奔。
 “落陈家族，你们如此赶尽杀绝，那么就来吧！”白小纯眼中露出凶芒，好似绝境之中伸出利爪的野兽。　　

第五十八章 困兽犹斗！

雨夜，雷鸣轰隆，闪电划过苍穹，使得天地忽明忽暗，巨响回荡，豆大的雨滴不断的洒落大地，发出哗哗之音。
 远远看去，整个天地间都笼罩在雨幕内，一片模糊，滋生无边肃杀。
 地面上，白小纯身体颤抖，双眼赤红，正爆发出全部速度，飞奔前行，时而狠狠一踏地面，顿时跃起，一路如离弦的利箭，呼啸而去。
 “活下去，我们都要……活下去！”白小纯哆嗦，口中不断说着这句话，杜凌菲与侯云飞的身影，在他的脑海里浮现。
 死亡的阴影降临，似与雨水融在一起，使得四周越发的冰寒。
 在他的四周，此刻从各个位置，有八道身影，正急速追击，尤其是陈恒，他虽距离最远，在众人之后，可速度却极快，正从远方化作长虹，一路穿梭雨幕，越来越快，那雨幕在他的面前，竟发出阵阵音爆之声。
 “你逃不掉，没有人可以逃出我落陈家老祖布置的阵法！”陈恒眼中杀机一闪。
 这一路追杀对方三人，就算是他也没想到，这几个灵溪宗的外门弟子，居然这么能逃，如今还有数日，甚至就可以逃出老祖阵法范围，尤其是此刻正被自己追杀之人，修为不俗，能击杀陈越不说，这一路还灭杀了他带来的几个陈家族人。
 这让他更为确定，对方必定是灵溪宗南岸声名赫赫的上官天佑、吕天磊这二人之一，毕竟这片范围，属于南岸掌控，北岸一般情况下不会出现。
 “灵溪宗天骄……”陈恒目中杀机更强，甚至还隐隐出现了兴奋之意。
 雷霆轰鸣，白小纯咬牙疾驰，他的呼吸急促，他体内的灵气正快速的消耗，天地一片模糊，仿佛一尊远古凶兽张开大口，遮盖了四方苍穹。
 猛然间，白小纯蓦然抬头，血色的目中，凶悍顿起，看向前方时，他前方数十丈外，雨水突然波动，一股大力砰砰传出，竟让无数雨滴碎裂，直奔白小纯扑面而来。
 在那雨幕后，赫然出现了此番第一个拦击白小纯的落陈家族族人！
 那是一个中年男子，他脸上有一道疤痕，整个人看起来很是凶恶，一身修为凝气七层大圆满，此刻迈步来临，右手中拿着一把巨大的战斧，如一阵狂风，在临近的瞬间，大吼一声，双手持斧，迎面向着白小纯，狠狠一斩！
 “给我滚回去！”中年男子声音如闷雷炸开，回荡四方。
 白小纯双目发赤，身体竟没有半点停顿，在对方斧头落下的刹那，一头冲去，左手蓦然抬起，直接去按向斩来的斧头！
 中年男子冷笑，双手凝聚修为更多，使得斧头在落下时，掀起狂风。
 白小纯的左手在抬起的刹那，黑芒一闪，不死铁皮在这一刻爆发，使得他的左手看起来，已成黑色，瞬间就与斧头碰到了一起。
 轰的一声，白小纯的左手，一把抓在了斧刃上，力道之大，竟使得四周的雨水全部翻滚四溅。
 剧痛传来，鲜血留下，可不死铁皮的强悍，尤其是此刻被白小纯全力展开，使得他的手掌虽有鲜血溢出，可却没有断裂。
 中年男子皱起眉头，用力一拽，可白小纯的手如铁钳一样，死死的扣住了大斧，这中年男子一拽之下，竟无法撼动丝毫。
 这一幕，立刻让这中年男子面色一变，他抬头时，看到的是靠近自己的白小纯，目中的疯狂！
 这种疯狂，他从来没有在任何人身上看到过，只在落星山脉内的那些处于绝境的凶兽目中，似曾相识。
 这一幕，让中年男子内心猛地咯噔一声，全身上下瞬间出现了数道防护之光，双手没有任何迟疑松开斧头，身体蓦然后退。
 他快，可白小纯……更快！
 白小纯左手在扣住这大斧的瞬间，右手一样出现黑芒，在闪电划过天空的刹那，他漆黑的右手直接就出现在了这中年男子的面前。
 刹那临近，穿透中男子身体外的防护之光，咔咔之声回荡时，那些防护之光一一碎开，白小纯的右手势如破竹，瞬间就穿透一切，更是在这一刻，似乎于白小纯这种极致的状态下，他的碎喉锁与平常出现了不同！
 竟然……有一股吸力，从他的手掌内爆发出来，使得中年男子的退后，猛地一顿，还没等他反应过来时，眼前的世界，已被白小纯右手的黑色，彻底取代！
 轰的一声，白小纯的右手直接就卡在了中年男子的脖子上，面部凶狠的狠狠一掐！
 咔擦一声！
 中年男子目中露出无法置信，口中鲜血溢出，甚至都无法传出惨叫，随着脖子内所有的骨头在这一刻被生生捏碎，他的头颅立刻拉耸下来，气绝身亡！
 直至临死，他都双眼都带着骇然，他虽知道对方强悍，也始终有准备，方才出手不是为了击杀对方，而是要去阻挡周旋，拖延时间，可却没想到，这瘦小的灵溪宗外门弟子，居然强悍到了这种程度。
 就在这中年男子死亡的瞬间，远处有两道身影，急速靠近，其中一人赫然是与陈越一样的凝气八层。
 “陈忠！！”眼看中年男子死亡，这来临的二人顿时悲吼。
 “这是你们逼我的！”白小纯右手一甩之下，将中年男子的尸体扔出，他呼吸急促，身体一晃改变方向，再次狂奔，他全身颤抖，可他的双眼内，凶暴之意，比之前还要强烈。
 他知道自己不能被阻拦停顿，而他原本的打算，本就是引走落陈家族族人，此刻骤然改向，所去之处，可以遥遥看到那里有一片连绵不绝的山脉之地。
 此山脉不是边界，所以无名，可山脉之纵，不在落星山脉之下，甚至看起来更为磅礴，尤其惊人的，是天地的雨水在那里，仿佛倾斜的更多，甚至闪电雷霆，也大都是在那里凝聚。
 抬头看去，还可以看到无数闪电连接成为了一个个闪电球，此刻正随着雨水轰隆隆的炸开。
 呼的一声，白小纯飞奔，他身后那两个落陈家族的族人，正死死的追击，甚至四方在这一刻，也都能遥遥看到其他的落陈家族的族人。
 尤其是远方一道长虹，如同匹炼，正是陈恒，也在飞速靠近。
 随着四周落陈家族的族人不断临近，白小纯距离那片山脉丛林越来越近，已不到数十丈，他全身湿透，狠狠一踏地面，身体飞跃而去，眼看就要冲入山脉丛林内。
 “拦住他！”远方陈恒传出阴沉之声。
 就在这时，距离白小纯最近的落陈家族两位族人，其中那位凝气八层的男子，低吼一声，一把抓住身边的凝气七层的族人，二人对望一眼，立知对方心思，凝气七层的族人全身立刻收缩在一起，成了一个球形时，被那凝气八层的男子向前狠狠一扔。
 轰的一声，全部修为之力的凝聚，在这一刻爆发下，立刻那缩成一个球的凝气七层的族人，身体猛然间速度暴增，呼啸中穿梭雨幕，竟眨眼间就追上了白小纯。
 刹那临近时，这凝气七层的族人，修为蓦然展开，击杀来临，巨响回荡，白小纯身体停顿，转身时掐诀一指，木剑呼啸而去，可那落陈家族的族人，竟不顾生死，任由木剑穿透身体，在死亡的刹那，他嘴角露出诡异的笑容。
 他身体轰的一声爆开，化作无数血肉，成为一条血肉绳索，要将白小纯缠绕。
 白小纯面色一变，身体立刻后退，但就在他这分心退后的刹那，一声尖锐的破空之声蓦然从他身后传来，那是一支箭！
 正是那凝气八层的族人射出，他手中拿着一把大弓，此刻弓弦还在震动。
 取的正是白小纯无法闪躲的关键时刻，与之前不惜死亡的凝气七层族人，配合的极为巧妙！
 危机关头，白小纯眼中一闪，他身体强行停顿，似主动的靠近那支来临的利箭。
 呼的一声，这支掀起破空之声的利箭，直接落在了白小纯的身上，剧痛传来，白小纯面色苍白。
 而这支箭穿过他的右侧肩胛骨时，似巧合一样被骨头卡住，此箭材质不俗，更是凝气八层射出，力道极大，被骨头卡住后，竟带着瘦小的白小纯直接飞出，避开了血肉绳索的缠绕！
 哚的一声！
 这支箭带着白小纯的身体，狠狠的刺在了丛林边缘的一颗大树上，将白小纯的身体，死死的钉在了上面！
 不远处那位射出此箭的凝气八层族人，眼中露出狂喜，身体一晃，在急速靠近的同时，右手开弓，要射出势在必得，灭杀白小纯的第二箭！
 远处，其他的落陈家族族人，也都一个个露出残忍，呼啸靠近，可就在这时，急速来临的陈恒，却面色一变。
 “小心！！”　　

第五十九章 你死我活！

几乎在陈恒声音传出的瞬间，被钉在了大树上的白小纯，猛地抬头，他目中露出悍戾，左手抬起，竟一把抓住了右肩外的箭尾上，不顾此箭于体内有倒刺，向外狠狠一拽。
 鲜血大量的喷洒出来时，那只箭被他带着几块血肉一把拽出，白小纯痛的身体强烈的哆嗦，但却没有任何犹豫，紫气驭鼎功在这一刻全面爆发，凝聚为举轻若重，向着来临的那位凝气八层的落陈家族族人，直接一甩而去。
 尖锐的破空声在这一刻蓦然传出，回荡四方时，这支箭以更快的速度，呼啸直奔凝气八层的落陈族人。
 举轻若重之下，这支箭的力度之大，如同山岳。
 与此同时，白小纯身体坠落，双手掐诀一指，立刻木剑呼啸飞出，形成双杀，顿时肃杀之意惊天，这段日子与落陈族人一次次的厮杀，白小纯的战斗经验以一种他自己都没察觉的速度，急速的攀升，仿佛他在他的骨子里，原本就存在了这种对于战斗的天赋，平日里没有显露，如今被连续的生死刺激，彻底的爆发出来。
 那位正要开弓射出第二箭的落陈家族人，此刻面色大变，他没想到白小纯这里居然这么狠，甚至此刻回想，方才对方选择中箭，避开了血肉缠绕，如今又急速反击，或许本就存在了这个目的。
 他身体猛地退后，作为凝气八层大圆满的族人，他常年在落星山脉内与凶兽交战，经验丰富，此刻虽失去了主动，处于危机，可他在这后退时，竟没有立刻施展防护，而是用这闪瞬即逝的宝贵时间……将那拉开了一半的弓，完全拉开！
 “你挡不挡！”他低吼时，第二支箭呼啸而出，直奔白小纯，目中露出狰狞。
 在他看来，白小纯必定会用木剑去阻挡，如此一来，他这里面临的就不是双杀，就可以化解危机，从被动变为主动。
 可就在这时，白小纯双目发赤，他不能留给对方丝毫机会，一旦被缠上，很快其他人就会临近，到了那个时候，自己必死无疑。
 他一咬牙，没有操控木剑去阻挡丝毫，任由那支箭临近，从自己的腹部穿透而过，而他的箭，也在这一瞬大力爆发，从落陈族人的胸口猛地刺入，带起鲜血时，这凝气八层的族人发出凄厉的惨叫，目中露出震惊，身体借力正要后退。
 可就在这时，白小纯的木剑，如索命一般，刹那来临，在这凝气八层的族人脖子上一绕，眨眼间，头颅掉落。
 做完这些，白小纯喷出一口鲜血，没有丝毫停顿，转身直奔身后丛林冲去，很快消失在了丛林中。
 也就是十几个呼吸的时间，一道道从四周直奔此地的落陈家族的身影嗖嗖而来，一个个纷纷心惊，他们方才亲眼看到了那一幕幕，对于白小纯的狠辣，以伤换杀，他们触目惊心。
 落陈少主陈恒，也身体一晃，出现在了丛林边缘。
 他望着失去了头颅的那位凝气八层的族人，又看了眼化作血肉绳索的那位，沉默下来，目中露出更强烈的杀机。
 “陈风，陈古，你们两个去搜寻其他范围，防止被此人调虎离山，其他人……跟我进去，不取出此人头颅，绝不回来！”陈恒袖子一甩，当先踏入丛林内，在他身后，五个落陈家族的族人，三个凝气八层，两个凝气七层。
 那两个凝气七层倒退，遵从陈恒的命令，外出搜寻，而那三个凝气八层，则是一个个目中凝聚杀意，随着陈恒冲入丛林。
 无名山脉丛林内，白小纯头晕眼花，他的肩膀，腹部，右腿，此刻全部都有严重的伤势，在这雨夜中寒气侵入，使得他本就颤抖的身体，更哆嗦了。
 “要死了么……”白小纯惨笑，他看着自己身上的众多伤势，那种入骨的刺痛，让他的眼泪在眼圈里。
 他的脑海中浮现了当初爹娘病逝前，自己望着他们逐渐冰冷的尸体，害怕的一幕幕。
 或许，是从那个时候起，他开始特别的害怕死亡。
 “我要活着！”白小纯抬起左手擦去眼角的泪，他狠狠地咬着冰冷的牙，在这丛林内急速飞奔，他不知道要去什么地方，也不知道以后会如何，他脑海里此刻只有一个强烈的念头。
 “活下去！”
 对于死亡的恐惧，在这一刻同样也激发出了无穷的力量，支撑着白小纯，在这雷雨夜里，急速前行。
 甚至他慢慢发现，自己的修为在这几次的生死交战后，竟出现了松动，似乎距离突破凝气六层，已经不远。
 渐渐地，远处的天边出现了初阳，一束束阳光穿透树叶，落在林间的雨珠上，折射出美妙的光芒，只是雨水却始终没有停下。
 白小纯的身后，丛林内陈恒四人，也在急速飞奔，陈恒的面色越来越难看，对方的速度太快，哪怕是有重伤在身，可于这丛林内，自己等人竟始终无法追的上，甚至此刻追了一夜，居然有些找不清对方所在的方向。
 尤其是这场雷雨，洗去了所有的痕迹，就算他们身为居住在落星山脉的修真家族，常年在丛林内与凶兽打交道，于这大雨天，也都无法看出踪迹。
 “分散寻找，此人重伤，逃不出太远，你们三个间隔百丈，一旦发现此人，不要开战立刻后退，传信给我！”陈恒咬牙，一字字开口时，他身后的三个凝气八层的族人心底迟疑了一下，纷纷点头，各自散开。
 时间流逝，一天后，白小纯全身的疲惫，已到了一个临界点，若非是强烈求生的意志在支撑，早就倒下了。
 他双唇干裂，面色憔悴，就连速度也都慢了下来，又前行了一炷香后，忽然的，他面色一变，猛地看向右侧时，他看到了一道身影从那里飞跃而起，不是冲向自己，而是向后逃遁。
 这是一个长脸青年，正是三个凝气八层的落陈家族族人之一，他此刻后退时，右手拿着一枚玉简，狠狠一捏，立刻传信出去。
 白小纯心底一沉，身体猛地加速，向着丛林深处疾驰。
 长脸青年面色变化，对于白小纯这里，他已心存忌惮，正迟疑是否追击时，立刻眼中露出喜色，只见在两侧百丈外，此刻有两个身影，正急速而来。
 这二人都是凝气八层，而更远处，一道长虹飞天而起，正是陈恒。
 三人向着这里，呼啸临近，看他们的速度，那两个凝气八层的族人，十息就可临近，而陈恒，最多二十息，也会出现。
 长脸青年大笑，有了决断，全身修为轰然爆发，更有大量的防护之光出现，右手一拍储物袋，立刻手中出现了一把大剑。
 这大剑足有七尺之长，外表看起来很是古朴，被长脸青年拿在手中，挥舞时划破四方，锋利无比，他目中杀机一闪，狞笑中展开全速，直奔白小纯追击。
 “灵溪宗的天骄，杀起来定然很让人愉悦，比杀那些散修应该更有成就感！”长脸青年笑声传出，手中长剑向前狠狠一斩，顿时一道剑光划破四方，形成了破空的风声，左手掐诀时，向前一指，立刻一个拳头大小的火球出现，飞向白小纯。
 轰的一声，尽管雷雨，可这火球依旧在爆开时，散出炙热，使得四周掀起冲击，白小纯身体一顿，转头时眼中露出杀机，他知道若不解决了对方，自己无法继续逃走。
 但就在白小纯转身的瞬间，长脸青年忽然后退，目中露出讥讽，他绝不会给白小纯机会，也绝不会靠近，他的目的只有一个，牵扯白小纯。
 白小纯握紧了拳头，身体一晃再次疾驰，可很快的，那长脸青年又来干扰，几个呼吸后，另外两个凝气八层的族人，也都临近，看到了白小纯后，二人全身修为爆发，直奔白小纯。
 与此同时，那长脸青年大笑一声，不再避开，而是速度全部展开，与另外二人一起，从三个不同的方向，杀向白小纯。
 三位凝气八层，此刻在这击杀下，远处飞来的陈恒，也都心底松了下来，知道这一次，对方即便是再有什么手段，也都必死无疑。
 “可惜，你没有成长起来的可能了。”陈恒淡淡开口，可眨眼间，他面色突然一变。
 只见远处的白小纯，他的四周三道身影呼啸临近，各自展开神通术法杀来时，白小纯右手掐诀，木剑呼啸而出，直奔其中一人，同时右手握拳，向着另一人一拳轰去。
 巨响回荡，木剑被阻挡，他的那一拳落下，使得一个凝气八层的族人嘴角溢出鲜血，身体虽退后，可白小纯这里一样鲜血喷出，伤势裂开，可还没等他后退，长脸青年蓦然靠近，手中的长剑散出锋利之芒，一剑刺来。
 危机关头，白小纯勉强避开心脏的位置，那把长剑瞬间从他的胸口穿透，剧痛使得白小纯全身汗水控制不住的泌出，他哆嗦了一下时，长脸青年笑声传出，正要抽回长剑，突然的，白小纯一把抓住胸口的长剑，身体竟猛地向前一冲，任由长剑在身体内摩擦而过，只没剑柄。
 以此为代价，他整个人，直接就出现在了长脸青年的面前，在这长脸青年一愣之后骇然，头皮都要炸开，被强烈的生死危机笼罩，猛地松开手要后退时，白小纯闪烁黑芒的右手，一把抓住了长脸青年的脖子。
 “你……”长脸青年睁大了眼，可话语没等说完……
 咔嚓一声！
 直接捏碎！　　

第六十章 生死激战

这一幕太快，电光火石间，三位凝气八层的落陈家族族人，就立刻死亡一人，其他二人倒吸口气，但此刻来不及多想，杀向白小纯。
 白小纯嘴角溢出鲜血，哆嗦中身体倒退，直接撞在身后的大树上，胸口的长剑被猛地撞出时，他右手一把抓住此剑，蓦然拽出，向着其中一人一剑横扫，可在对方避开的同时，另一个凝气八层的落陈家族族人已然临近，右手掐诀，一股大力爆发。
 轰的一声，白小纯身体飞起，在半空中，他鲜血喷洒，全身衣服都成为了血色，那两个落陈家族族人，同时追来，眼看生死危机，可白小纯依旧没有绝望，强烈的求生之意，让他发出一声低吼，掐诀时一把长枪出现，一把大斧出现，还有两把飞剑，同时被白小纯取出。
 以他的紫气驭鼎功，向外狠狠激射开来。
 那两个落陈家族的族人面色变化，施展术法，化作无数黑雾立刻阻挡，巨响回荡，冲击扩散时，那些法器都洒落在四方，白小纯嘴角鲜血不断，踉跄后退。
 “该结束了！”两个凝气八层的族人，第三次冲来，这一次速度更快，修为之力爆发到了极致，眨眼临近，就要击杀白小纯。
 “活下去，我要活下去！”白小纯目中疯狂，体内灵气油尽灯枯，他发出一声沙哑的嘶吼，在这嘶吼中，他体内这些年来，积累在无数细微的经脉内，无数血肉骨头中的微弱灵力，如佰川纳海一样，全面的爆发。
 轰轰轰！
 这些细微经脉内的灵气，之前在白小纯多次生死战时，就已经松动，此刻在这危急关头，终于全部苏醒，齐齐向着白小纯的主干经脉内涌入，眨眼间，就汇聚成为了一条大河，游走全身时，阵阵啪啪之声如敲鼓一样回荡，一路势如破竹，将不少经脉都冲击开。
 与此同时，一股凝气七层的修为波动，在白小纯的身上，骤然爆出。
 那两个来临的凝气八层的族人，察觉到白小纯身上凝气七层的波动，面色全部大变，甚至目中都有骇然与无法置信。
 “战斗中突破！！”
 “这……这怎么可能！！”二人心底骇然时，白小纯猛地抬头，他目中露出精芒，这股多出来的灵力，虽无法缓解白小纯的伤势，可却让他油尽灯枯的状态，涌入了甘冽，再次焕发出生机。
 他身体一瞬冲出，竟直接出现在了一人的面前，在这落陈族人的惊呼中，他的右手全部漆黑，碎候锁蓦然展开。
 咔嚓一声，这凝气八层的族人，根本就无法闪躲，身体不受控制的直奔白小纯的右手，如主动送上去一样，被白小纯一把捏碎脖子。
 另外一人，此刻头皮发麻，眼看白小纯看向自己，立刻发出凄厉之音，身体猛地后退，他的目中露出强烈的恐惧，对于白小纯，他已被震慑了心神。
 “少主救我！！”在后退时，这最后一个凝气八层，发出焦急之声。
 此刻的陈恒，距离这里不到三十丈，眼看这一幕在眼前发生，他发出怒吼。
 “你找死！！”
 白小纯看都不看陈恒一眼，右手掐诀一指，立刻四周洒落的那些法器，在这一刻全部颤抖，发出强烈的嗡鸣声，如同响应白小纯的呼唤。
 刹那全部飞起，速度之快，比之前超出太多，一瞬就直奔此刻已然来临，正要靠近这里的陈恒，去阻挡他的脚步。
 砰砰之声回荡，被那些法器阻挡，即便陈恒凝气九层的修为，也都无法瞬间碎灭，被阻挡了一下。
 在陈恒被阻挡的同时，白小纯身体一晃飞出，临近那位逃遁的凝气八层族人，眼中杀机弥漫，一拳轰去。
 轰的一声，凝气八层的族人喷出鲜血，正要继续后退，却没有看到白小纯的左手早已掐诀，一把木剑从这凝气八层族人的身后，无声无息，一瞬而来，刹那就穿透这凝气八层族人的头颅，沾染鲜血，出现在了白小纯的面前。
 那凝气八层的族人睁大了眼，呆呆的看着整个世界，身体砰的一声，坠落地面，抽动了几下，口中不断溢出鲜血，很快目中黯淡，气绝身亡。
 做完这些，白小纯身体一个踉跄，他虽修为突破，可方才这一系列的击杀，将修为消耗一空，此刻嘴角鲜血不止，他身体猛地后退，再次逃入丛林内。
 他知道，此刻对方只剩下了最后一人，而此人也正是最强者，那一身凝气九层的修为，白小纯早就感受。
 “凝气九层……”白小纯心底苦涩，可强烈的求生，让他心中有血火在燃烧，他明白，这一次，不是对方死，就是自己亡！
 没有第三个选择。
 几乎在他后退的瞬间，陈恒发出一声惊天的怒吼，全身血雾向外轰隆隆的扩散，那些法器在这一刻，一个个都颤抖中出现了碎裂的征兆，很快就轰然崩溃，血雾内，陈恒瞬间飞出，他呼吸急促，看着四周的三位族人的尸体，发出更为愤怒的嘶吼，一样红着眼，向着白小纯离去的地方，急速追去。
 二人一个逃，一个追，在这无名山脉丛林内，向着深处越走越远，天空雷霆轰鸣，虽是白天，看不清闪电，可这雨水却越来越大。
 “你是上官天佑，还是吕天磊！”陈恒带着杀意的声音传出，他掐诀间，四周有九道血雾，如同九条血蟒，在他前方不断穿梭，时而吐出血光直奔白小纯。
 “我是你爷爷！”白小纯面色苍白，可灵觉敏锐，多次避开，眼看身后的那位落陈家族的少主越来越近，白小纯哆嗦中身体突然跃起，向着前方摆出要飞奔的模样，在他身后陈恒也猛地要跃起的瞬间，白小纯一脚踏在前方的大树上。
 这大树猛地震动摇晃时，白小纯的身体借助这股力量蓦然弹起，在半空转身，直奔身后追击的陈恒。
 “不管你是谁，今天你死定了！”陈恒眼中杀机一闪，右手掐诀猛地一挥，四周的九条血蟒，向着来临的白小纯，张开大口就要吞噬。
 白小纯眼珠子通红，低吼一声，双手掐诀时，体内不多的灵气散出，立刻一尊紫色的鼎，蓦然出现，将他身体笼罩在内，任由那九条血蟒吞噬而来，速度都没有减缓半点，一路轰鸣，向着陈恒砸去。
 “雕虫小技！”陈恒冷笑，掐诀间那九条血蟒瞬间化作雾气，眨眼凝聚在一起，赫然形成了一个血色的骷髅头，漂浮在了头顶，与那砸来的紫鼎，直接就撞在了一起。
 轰轰之声滔天，紫鼎颤抖，咔咔声下立刻碎裂，到了最后，直接就崩溃爆开，而那血雾骷髅虽然消散了大半，可却依旧还在。
 几乎在这撞击传出的刹那，崩溃的大鼎内，白小纯一冲而出，瞬间穿梭碎裂的大鼎，直奔下方雾气。
 与此同时，雾气内的陈恒目中一闪，在雾气稀薄的刹那，他身体在血雾下猛地向上冲出，右手掐诀中，整个右手被雾气缠绕，与手心内幻化出一个狰狞的鬼脸。
 就在他冲出的同时，他迎面看到了白小纯。
 二人目光对望，直接就碰触到了一起，一个是拳头，一个是手掌，一个是黑光闪耀，不死铁皮爆发，一个是术法妖异，鬼脸狰狞。
 声响震耳欲聋，蓦然传出时，白小纯鲜血喷出，全身传出啪啪之声，整个人如断了线的风筝倒退，一路撞断了大量树枝。
 而那陈恒只是身体一震，面色微微苍白，体内气血翻滚，对于白小纯的力量之大，也是心惊，此刻身体一晃飞出，刹那追上白小纯，右手抬起时，他四周雾气轰然扩散，竟覆盖十多丈范围，形成一张巨大的人脸，随着他一起，向着白小纯镇压过去。
 白小纯目中露出被逼到了死亡边缘后的凶狠，身体在半空狠狠一扭，转身时右手猛然抬起，向着陈恒一指，这一指之下，他的紫气驭鼎功蓦然爆发。
 不是去操控物品，而是去操控陈恒的身体，这种用法，陈恒前所未闻，立刻感受一股大力笼罩四周，如有一个看不见的手掌要抓住自己的身体。
 陈恒冷笑，修为猛地扩散，身后血色人脸发出一声低吼，咔咔声回荡，白小纯的灵气直接断开，可陈恒也因此身体微微一顿。
 在他一顿的瞬间，木剑呼啸而去，直奔陈恒，同时白小纯身体也猛地冲出，不惜代价，全身不死铁皮运转，轰鸣而去。
 “可笑！”陈恒袖子一甩，身后血色人脸穿透他的身体，向着下方镇压，轰鸣中与木剑碰触，木剑颤抖，可却没有崩溃，而是穿透了这血色人脸，豁出了一个缺口。
 白小纯的身体顺着缺口，凭着不死铁皮，拼着受伤，直接冲出，陈恒双眼一闪，右手掐诀再次一指。
 立刻有一道弧形血光出现，如一把弯刀，直奔白小纯。
 刹那间，这弧形血光从白小纯身上直接轰落，白小纯胸口血肉模糊，可他的拳头，凝聚全身修为，同样一拳落下。
 巨响传出时，陈恒身体一震，退后几步，面色苍白了一些，但白小纯的攻击没有结束，他的速度，在这一刻近乎透支，不要命的……全面爆发。
 轰轰轰轰！　　

第六十一章 绝命一击！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯的速度太快，此刻绕着陈恒，根本就不给他任何反应的机会，一拳一拳，一脚一脚，形成了一片狂风。
 陈恒面色难看，掐诀间全身防护之光扩散，更有大量雾气散开，与白小纯在这丛林内，在这雷雨中，不断地交战，传出连成了一串的轰鸣声。
 越战，陈恒越是心惊，对于眼前这个灵溪宗的外门弟子，他之前已给出了极高的评价，可如今亲自感受，还是明白自己低估了对方。
 能连续击杀十多位族人，灭杀凝气八层并非困难，这种本事，绝非寻常凝气弟子可以做到，即便是灵溪宗身为大宗门，弟子明显比外面的修真家族获得的资源要好很多，可也不至于差距这么大。
 “他的肉身太坚韧，这是什么炼体之法，居然能做到这种程度，而他的力气与速度，也都是炼体得到！”陈恒大袖一甩，身体外的雾气猛地扩散，要将白小纯逼开，可白小纯不顾伤势，再次冲上来，轰鸣间，陈恒的面色越发苍白。
 “而他最可怕的，是恢复力！若他的修为到了凝气八层……那么我不是他的对手！”陈恒无法想象一个人受了这么多伤势，居然还能有这种爆发力，要知道那些伤势无论换了谁，此刻估计早已昏死过去。
 可偏偏白小纯这里，虽已是快要油尽灯枯，可却还能坚持。
 “速战速决，早些杀了此人，免得节外生枝！”陈恒目中寒芒一闪，可就在这时，突然的，白小纯双眼闪动，身体蓦然后退，双手掐诀时，紫气化鼎再次出现，轰鸣间，这巨大的鼎直奔陈恒而去。
 陈恒眯起双眼，身体外所有雾气蓦然凝聚，化作一只大手，向着大鼎阻挡，在双方碰触的刹那，大鼎竟没有任何力道，一碰就碎。
 陈恒眼看如此，知道上当，可神色却没有什么变化，只是目中凌厉。
 “红魔大法！”他淡淡开口，全身上下竟在这一瞬，出现了大量的血色，眨眼间，他整个人就成为了一个红皮人。
 几乎在他成为红皮人的刹那，白小纯的左脚直接绕出一个半圆，向着陈恒一脚卷来，掀起破空的风声，力度之大，已是全力。
 陈恒冷笑，在白小纯左腿来临的刹那，他右手猛地抬起，向着身边一甩，直接就与白小纯的左腿，碰到了一起。
 轰！
 巨响传出，如同闷雷滚滚，其内更有咔咔之声回荡，白小纯痛的眼泪流下，身体蓦然后退，他睁大了眼看着陈恒，心底咯噔一声。
 “这家伙的力量，怎么一下子这么大了，红魔大发，这全身变成了红色，竟使得他这么厉害！”白小纯痛的心头发颤，他的左腿此刻已扭曲，皮肤虽没有破，可血肉已被碾碎，骨头断裂，此刻大口喘着粗气，这一路上他疲惫不堪，伤势越来越重，很多次白小纯都觉得自己要不行了，可却发现自己的身体，竟无时无刻都在飞快的恢复，那种惊人的恢复力，他也极为诧异，仿佛再重的伤势，都会慢慢痊愈，在他看来，或许这就是不死长生功的作用？
 陈恒那边，他的右手看似如常，可仔细去看，可以看到他的手在颤抖，身体外的皮肤更红了，至于内部，骨头弥漫了裂缝。
 “你有炼体之法，我落陈家族，一样也有！”陈恒身体向前冲出，速度之快，竟比之前快了不少，甚至超越了白小纯，仿佛此刻他换了一个人，力大无穷。
 二人眨眼间在这丛林内，再次激战起来。
 轰轰之声回荡，在这激战中，白小纯右腿有伤势，左腿又碎裂，身体不稳，节节后退，那种死亡的危机，越来越强烈，而眼前这陈恒，更是白小纯至今为止，遇到的最强敌人。
 眼看危机，白小纯眼中血丝弥漫，右手突然抬起，手掌漆黑，碎候锁之力展开，如同一道黑色的闪电，直奔陈恒脖子而去。
 陈恒目中露出强烈的光芒，这一招他之前就看到过，早就提防，此刻全身红光一闪，在白小纯右手靠近的刹那，他一把抓住白小纯的右手，狠狠一捏，咔嚓一声，白小纯的整个右臂骨头顿时碎裂。
 这一幕让陈恒皱起眉头，他没想到会这么简单，可紧接着心头就震动，想起之前与白小纯交手时，对方以伤换杀的狠辣手段，此刻立刻后退，脖子更是向后狠狠一扭。
 与此同时，白小纯的左手带着黑光，蓦然临近，从陈恒的脖子前呼啸而过，没有停顿，而是一把扣在了陈恒的肩膀上。
 碎候锁之力爆发，咔嚓一声！
 陈恒面色立刻苍白，汗珠流下，左侧肩膀的骨头，在这一刻全部碎裂，那种剧痛，让陈恒发出低吼。
 他全身红光闪耀，传出一股大力，一把抓向白小纯的左手，白小纯想要收回，但此刻的陈恒，速度一样飞快，一把就抓住白小纯的手掌。
 “死！”他眼珠血丝弥漫，低吼时左手掐诀，正要一指白小纯眉心。
 白小纯目中狠辣之意浮现，身体竟猛地一抖，咔嚓一声，任由左手手掌的手指断裂，轮起身子，使得右腿掀起破空之音，轰的一声卷在了陈恒的身上。
 陈恒喷出鲜血，身体倒退开来，抓着白小纯的手，也不由得松开，使得白小纯快速后退。
 这一退，二人之间空出十多丈的范围，白小纯双手已废，整个右臂碎裂，虽左臂还可以抬起，可手指都扭曲，无法施展碎候锁。
 尤其是他的双腿，此刻更是颤抖，左腿完全变形了，右腿鲜血弥漫，方才那一脚，使得他右腿的伤势更严重了。
 此刻站不稳身子，只能靠在一颗大树上，狠狠咬了下舌头，强忍着不昏迷，气喘吁吁，他已到了极限，此刻全身上下，只有左臂可以动，其他的地方都麻木了，但却摆出一副依旧可以再战的样子。
 而陈恒这里，此刻双眼赤红，他的左侧肩膀彻底碎灭，左手无法抬起，已然废掉，而胸口内更有几根骨头断裂，使得鲜血从嘴角不断溢出。
 “我小看你了！”陈恒盯着白小纯，沙哑的开口，他没想到以自己的修为，击杀这重伤的白小纯，居然这么艰难，对方的炼体，在他看来近乎不死秘法一样，如此伤势，竟还没死亡。
 而他这里也都几乎施展了所有术法，就连红魔大法都展开了。
 “不过，这场斗法，该结束了！”陈恒深吸口气，全身上下的红色，眨眼间如气化一样，从身体内升起，凝聚在半空，化作阵阵血雾，而他的身体也快速恢复正常的肤色，整个人似虚弱了不少，这场生死斗，就算是陈恒也都觉得艰难，眼前之人的求生欲望太强了，尤其是恢复力更是惊人，那种以伤换杀，让人触目惊心。
 “红魔秘法，血刀……斩！”陈恒咬破舌尖，喷出一口鲜血，瞬间那鲜血就化作血雾，融入他四周的雾气内，雾气立刻翻滚，眨眼间竟化作了一把血色的长刀！
 此刀虚幻，足有一丈多大，其内赫然有无数面孔幻化，一个个发出痛苦的嘶吼，随着陈恒一指，这血色的长刀直奔白小纯！
 施展这秘法后，陈恒整个人再次虚弱，扶着一旁的大树，他面色苍白，头发都花了一些。
 “死吧！”他望着白小纯，目中露出残忍。
 一股前所未有的强烈危机，在这一刻从白小纯的体内轰然爆发，甚至他有种强烈的预感，无论自己如何闪躲，都无法避开，如同被冥冥中锁定。
 甚至他前方的地面，此刻都裂开了一道缺口，他身后的大树，都刹那枯萎，那把血色长刀，迎头……直接斩下！
 白小纯身体颤抖，瞳孔收缩，他不想死，他害怕死亡，可眼下不死长生功的恢复，也都难以逆转乾坤，此刻身体颤抖时，眼看那长刀来临，他忽然脑海如有灵光一闪，没有任何迟疑，抬起左臂，向前一挥，这一挥之下，立刻一道乌光从他体内蓦然飞出，眨眼扩大，阻挡在了他的身前，化作了一口……大锅！
 正是龟纹锅！
 在这大锅出现的一瞬，那血色长刀直接就斩在了锅上，传出了震耳欲聋的惊天之声，在这声音回荡时，那血色长刀颤抖，竟……寸寸碎裂，砰的一声，化作无数碎片崩溃开来。
 而那龟纹锅，甚至连一道细微的裂纹都没有出现，只是被这股大力撞击，化作一道乌光，消失在了白小纯的体内。
 “不可能！！”陈恒身体一颤，鲜血大口喷出，他无法置信自己看到的这一幕，他施展此法本就虚弱，此刻功法被破，体内反噬之下，灵力顿时枯竭，眼前都有些昏暗了。
 “那是……那是什么东西！！”
 “那是你龟爷！”白小纯死里逃生，嘴角溢出鲜血，站不稳身体，顺着身后的大树滑到下来，坐在那里，他笑了，笑声带着惨烈。
 “可惜，没有武器了……”他已感受到体内的生机正飞快的黯淡，眼前的一切，实际上都已模糊了，他想要再召唤木剑，却没有了力气，想要召唤龟纹锅，却发现就连召唤的灵气，也都没有了，更不用说打开储物袋了。
 “不管你有什么秘密，死亡后，一切都是我的。”陈恒气喘吁吁，一样在此刻油尽灯枯，可终究是比白小纯好了一些，他盯着白小纯，沉默几息后，勉强直起身子，从储物袋内取出一把长剑，向着白小纯走去。
 白小纯也望着他，沉默不语，目中露出茫然，他想到了村子，想到了大胖，想到了李青候，想到了灵溪宗，还有好多身影，杜凌菲，侯云飞，侯小妹……
 一步一步，陈恒走到了白小纯的面前，低头望着整个人死气弥漫的白小纯，他看出了白小纯全身上下已废了，就连储物袋都无法打开，体内灵气更是枯萎。
 “记住我的名字，杀你者……落陈家族，陈恒。”陈恒缓缓抬起手中的剑，这在平日里他甩袖就可飞出的剑，此刻拿在手中都觉得沉重。
 “杀死一个天骄，这种感觉非常好。”陈恒忍着要昏迷的疲惫感，目中露出凶残，右手拿着长剑，向着白小纯的胸口，狠狠刺去。
 可就在他刺去的瞬间，白小纯唯一能动的左臂，猛然间向着一旁的地面狠狠一戳，咔嚓一声，手臂的骨头顿时碎裂，一截锋利的骨尖穿透了皮肤，蔓延出来足有三寸多长。
 他的身体，在这一刻骤然撑起，左臂挥舞，速度之快，爆发出生命中最后一丝力气，在长剑刺入自己胸口的瞬间，他的手臂也落在了陈恒的脖子上，骨尖……直接刺入陈恒一侧咽喉。
 做完这一切，白小纯身体倒下，气若游丝，整个人彻底的昏迷过去。
 陈恒身体一震，这一切太快，快到他没有任何准备，快到他此刻疲惫的身躯，根本就无法避开，口中，脖子上，鲜血大量的喷洒出来，染红了四周的地面时，陈恒想要去捂住，可却止不住鲜血的喷洒，他怔怔的看着白小纯左臂上染血的骨尖，他觉得荒唐，觉得不可思议，目中露出不甘心，他的未来，他的追求，他的一切，在这一刻，化作了一声惨笑。
 “临死一击么……”陈恒踉跄的退后几步，缓缓倒下时，气绝身亡，直至死亡，他的双眼内都睁着。　　

第六十二章 牛刀杀鸡！

无名山脉，丛林深处，雷雨不知从什么时候，渐渐弱了，直至黄昏时分，雨水停下，远处尽管只有黯淡的夕阳，可依稀还能看到一些残缺的彩虹。
 似乎随着夕阳落下，这彩虹也渐渐的支离破碎。
 丛林内很寂静，就连血腥味也都消散，只有那一路上的尸体，见证着在这里，曾经发生了一场激烈的绝杀。
 陈恒倒在地上，直至死亡他都的目中似乎都有一股意志存在，有不甘心，有不可思议。
 在他的尸体旁，白小纯一动不动，如果他的生命是一团火，那么此刻这团火已经熄灭了九成多，只剩下一个火苗，在那里求生的挣扎。
 许久，有脚步上从远处传来，踩着侵在泥水中的落叶，一步步临近，直至站在了陈恒的面前，脚步声消失。
 那是一个老者，穿着一身黑色的长袍，一头白发飘摇，脸上的皱纹很多，一股浓浓的岁月沧桑之意，在他的身上遮盖不住，仿佛他在这片天地内，存活了太久太久，甚至这沧桑已化作了死气，笼罩四方。
 “执念凝魂……身死却魂不散，可堪一用。”沙哑的声音，带着虚无缥缈之意，回荡在四周时，陈恒尸体的眉心突然裂开一道缝隙，一丝丝青色的气飘散出来，直至凝聚在半空时，化作了一个巴掌大小的模糊魂影。
 正是陈恒，只不过他的目中露出茫然，仿佛失去了一切神智，瑟瑟发抖。
 老者右手抬起一指，立刻陈恒的魂飞出，融入他的手指内消失不见。
 这神秘的老者收走了陈恒的魂后，转头默默的望向白小纯，神色有些复杂，渐渐目中露出追忆。
 “没想到，又看到了……不死长生功……”老者闭上了眼，半晌之后轻叹一声，这叹息似乎改变了四周的虚无，使得这一片区域，仿佛时间的流逝与往常不一样了，如与世界隔绝。
 无数草木摇晃，眨眼间如寂灭般，化作了尘埃。
 陈恒的尸体，肉眼可见的枯萎，也就是几个呼吸的时间，他整个人都成为了骸骨，直至化作了灰尘，融入泥水里。
 唯独白小纯，他不但没有腐朽，反而有大量的生机无形来临，融入他的身体内，飞速的修复他重伤的身躯。
 老者闭着眼，站在那里，如一尊雕像，一动不动，他的身上若仔细去看，似乎……没有气息，没有生机，整个人仿佛并不存在于这片世界里，如一缕不愿往生的残魂。
 与此同时，在陈恒死亡的瞬间，落星山脉内，落陈家族中，那位落陈老祖，他猛地睁开眼，心中升起阵阵不安，他目光扫过四周族人，尽管看到了派出去的十一个族人，死亡了不少，可陈恒的魂牌依旧还在，心底这才安稳了一些。
 “只不过三个外门弟子而已，怎么会这么久……而且竟死了不少族人，不过以恒儿的修为，应不会有碍，或许现在恒儿已将那三位小辈击杀，正在回来的路上。”落陈老祖沉吟时，那种不安的感觉还是存在，他双眼一闪，又派出几个凝气七层的族人，外出探查。
 做完这些，他目中露出强光，深吸口气。
 “不论如何，还有一天的时间，逆血大法，就可以成功了！”落陈老祖一咬牙，将一切不安的思绪压下，他明白自己没有退路，也没有别的选择，只要再熬过一天……一切足矣！
 同样是在这个时候，在距离落陈老祖的阵法范围，不到十里的一片山谷内，侯云飞面色惨白，无法继续前行，整个人喷出鲜血，惨笑中倒下。
 “白师弟……对不起，没能救你……”他昏迷前，死死的握着拳头，心中充满了悲伤与无助。
 另一个方向，杜凌菲披头散发，整个人憔悴到了极致，她全身的经脉已断了七七八八，样子看起来也都与往日的明媚截然不同。
 她的双眼无神，如同行尸走肉，全凭着一股惊人的意志支撑，此刻踉跄的疾驰，她的手中拿着一枚玉简，她此刻脑海里只有一个强烈的念头。
 冲出去，传信宗门，救……白小纯。
 一步一步，摔倒了就再爬起来，哪怕全身衣衫破损了不少，哪怕鲜血已都快干枯，哪怕她的眼前早就模糊，可她依旧……坚持的向前飞奔。
 时间缓缓流逝，杜凌菲早就忘记了身体的伤势，忘记了自己的生命，她不知走了多久，直至在迈出一步时，全身猛地一颤，仿佛从水面了出来的感觉，让她无神的双眸内，在这一刹那出现了强烈的神采。
 “出来了么……”杜凌菲双唇干裂，此刻颤抖中一把捏住手中的玉简，这在半个月来始终没有动静的玉简，在这一刻猛地震动了一下，似乎一条无形的通道，穿越一切空间，将她与宗门……连接到了一起。
 “落陈家族叛变，冯师兄战死，侯师兄生死不明，白师弟……为救我们引走敌人，正被追杀，弟子杜凌菲，求宗门……速速救援。”杜凌菲传出音讯后，整个人一下子瘫软下来，坐在那里，回头望着身后的天地，眼泪流下。
 她忘记不了白小纯归来时的铁血身影，忘记不了白小纯冲出引走落陈家族时的悲壮，也忘记不了这一路上的种种事情。
 “白师弟，侯师兄……活下去……”杜凌菲哭了，泪水不断地滑落时，整个人也支撑不住，昏迷过去。
 几乎在杜凌菲传信宗门的瞬间，灵溪宗内，南岸香云山的任务阁，此地热闹非凡，不少外门弟子来来往往，在这阁楼深处，一个穿着道袍的中年男子正整理宗门的任务，他的面前放着数千枚玉简，但凡是接下任务的弟子，这里的玉简都会随时记录。
 突然的，其中一枚玉简光芒一闪，中年男子神色如常的招手，玉简飞来，他神识扫过后猛地睁大了眼，身体蓦然站起。
 “落陈家族叛变！！”他呼吸急促，此事太大，不管是真是假，他都需要立刻上报，这种事情若有人敢压下，那么将是灭绝的大罪，中年男子不敢耽搁，立刻从身上取出一枚紫色的玉简，赶紧传信。
 这份情报直接就传送到了执法堂，钱大金尽管是执法堂的人，可他的地位低微，此事也远非他可以碰触，整个执法堂在接到这份情报后，立刻开动，搜寻信息，这捍卫灵溪宗的执法堂，在这一刻爆发出了惊人的效率。
 只是用了一炷香的时间，就立刻确定了这份情报属实。
 很快的，整个南岸传出了阵阵战鼓之声，回荡八方时，所有的南岸弟子都愣了一下，那些外门弟子不知晓这战鼓是什么，可南岸三座山的内门弟子，无论是谁，在听到这战鼓的刹那，都神色大变，猛地抬头。
 “发生了什么事？”
 “战鼓起，不见血，不灭族，灵溪不归！！天啊……”
 就在这所有人都惊骇时，突然的，一个苍老却森然的声音，在整个灵溪宗南岸，蓦然传开。
 “老夫执法堂欧阳桀，南岸三山，所有内门弟子，全部取消一切任务，一切活动，一切闭关，限二十息之内集结山门前！
 不得有误！”
 随着话语传出，青峰山，香云山，紫鼎山，所有内门弟子，无论在做什么事情，都全部身体一颤，一个个没有任何犹豫，全部急速冲出。
 即便是有再大的事情，此刻也不敢耽搁丝毫，因为欧阳桀这个名字，代表的是执法堂的长老，同时也代表着……冷酷无情！
 他有一个道号，叫做豺道人，一旦他出现，那么就表示出了什么让宗门勃然大怒的事情，需要……杀人，需要……灭族！
 轰轰轰，无数身影呼啸而去，直奔山门，放眼看去，整个南岸三山，内门弟子足有一、两千人，这些人平日里看不到几个，可如今全部出现后，让所有外门弟子，全部震撼。
 更有一群穿着黑色长衫的执法堂弟子，约莫数百人的样子，第一时间冲出，当首之人是个老者，这老者一头红发飘摇，整个人杀气弥漫，他正是欧阳桀。
 此刻在这山门四周，足有两千多人，一个个都神色肃杀。
 “落陈家族叛变，奉掌门之命，将此族……鸡犬不留，全部灭杀，请种道传送！”欧阳桀大袖一甩，立刻灵溪宗正中间的种道山上，猛的一震，爆发出一道光柱。
 这光柱在半空中，立刻化作了一个巨大的传送阵，蓦然降临，笼罩山门内外两千多弟子，轰鸣一起，传送即将开始。
 南岸所有外门弟子，此刻全部都倒吸口气，看着这一幕幕，他们心中很快升起强烈的自豪以及对宗门的认同感。
 落陈家族，与灵溪宗比较，只是一个小家族而已，只有一位筑基修士，可如今，灵溪宗居然为了几个外门弟子，出动了两千多人，更有铁血的欧阳桀出现，这显然……是为了威慑！
 威慑所有灵溪宗范围内的修真家族，这不是杀鸡焉用牛刀，这是杀鸡定要用牛刀！
 而这样一个为了哪怕是外门弟子，也可以不惜代价出动如此之力的宗门，对于所有弟子而言，那种认同，强烈到了极致。
 灵溪宗万年不倒，从一个微小的宗门一步步走到如今，自然有其惊人之处！
 就在这时，突然的，香云山，山顶的大殿内，李青候面色铁青，身影轰鸣而出，一股滔天的煞气，在他的身上于这一刻惊天的爆发出来，形成了狂风，轰鸣四方，直奔阵法而来。　　

第六十三章 碾压落陈！

李青候刹那临近，站在阵法内，他的神色阴沉无比，整个人如一把出窍的刀，煞气弥漫。
 欧阳桀看了李青候一眼，双目微微一缩，整个南岸，三山的掌座内，他最在意的就是这李青候，同时对方也是整个灵溪宗所在意之人。
 除了药师的身份外，李青候的天资之高，也是极为少见，如今修道才百年，就已是筑基后期，甚至被誉为宗门内，最有可能突破筑基踏入金丹的希望之一。
 “听说那四个外门弟子里，有一人与李青候有些关联……”欧阳桀若有所思时，四周阵法轰鸣而起，无数光芒刺目闪耀，眨眼间，巨响滔天，连同他以及李青候在内，此地两千多人，顷刻身影模糊，眨眼间消失。
 白小纯三人当时需要数月才可以走到的地方，此刻在灵溪宗的阵法传送下，只是几个呼吸的时间，就瞬间降临。
 轰轰之声如天雷翻滚，在昏迷的杜凌菲的上方，整个天空一下子阴暗，无数云层如被一双无形的大手直接撕开，巨响滔天时，一个巨大的阵法之影，瞬间出现。
 猛的向着大地砰然落下，直接烙印在了地面上，使得方圆百里的范围，地面颤抖，如起了火焰，一条条沟壑出现，一瞬就烙印出了一个巨大的阵法印记。
 在这百里内，一切草木，一切山石，包括一座山峰，都在这一瞬，灰飞烟灭，消散无影，这阵法之力太霸道，降临时毁灭所有。
 杜凌菲所在的四周，在这阵法降临的瞬间就被保护，使得她没有受到丝毫的伤害，此刻随着阵法落下，大地颤抖中，一道道身影从模糊中快速的清晰。
 很快的，两千多南岸内门弟子，全部出现，他们身上还残留着传送之力，还可传送一次，欧阳桀与李青候，快步走出，直奔昏迷的杜凌菲，早有几个内门女弟子上前，给杜凌菲喂下丹药，盖上衣服，以自身灵气滋养，使得杜凌菲慢慢睁开了眼，神色内先是恍惚，在看到了宗门众人后，她哭了，那种激动之意，直接充斥全身。
 尤其是她身为香云山的外门弟子，在看到香云山的掌座李青候后，眼泪更多，在身边同门的搀扶下焦急开口。
 “掌座，救白师弟……”杜凌菲面色苍白，声音带着哀求。
 “白小纯怎么了！”李青候一步走来，刹那出现在了杜凌菲的面前，目中压着愤怒与焦急，急声开口。
 “白师弟……他为了救我和侯云飞侯师兄，独自飞出，将落陈家族追杀者引走……”杜凌菲哭泣，将这一路上白小纯的事情，全部说出。
 四周两千多弟子，他们几乎全部人，都不认识白小纯，可渐渐地，听着杜凌菲的话语，他们全部神色动容，这过程的惨烈，让他们每个人都倒吸口气。
 冯炎为了保护同门而战死，侯云飞与杜凌菲拼了一切生死逃亡，而落陈家族，竟派出了两拨人，数个凝气八层，还有凝气九层……
 这样的追杀，换了其他内门弟子，独自一人怕也是九死一生。
 尤其是杜凌菲话语中的白小纯，这就是一个有情有义，甚至已是天骄般的人物。
 他本可以独自逃走，可却归来救下同门，越阶击杀强敌数人，一路奔波，带着两个重伤的同门，生生逃了大半个月天，走了近万里路。
 最后，更是舍生取义，引走强敌，给同门留下活下去的希望，这才有了杜凌菲的传信，否则的话，怕是此刻宗门还不知晓落陈家族的叛变之事。
 慢慢的，白小纯的身影，在此地所有内门弟子心中，已清晰无比，那是一个充满了情义，高大无比，如同一个英雄的铁血汉子。
 就连执法堂的人，也都纷纷心神震动，钱大金也在其中，他呆了一下，他实在无法将白小纯的形象，与杜凌菲所说的那个人重叠在一起，他当初一时冲动暗中使坏，后来也有忐忑宗门调查，心底本也并非完全确定白小纯就是小乌龟，但他为人心胸狭窄，因嫉升恨，想的是宁杀错不放过，此刻心中也松了口气，冯炎一死，这就神不知鬼不觉了。
 有着豺道人之称，铁血无情的欧阳桀，也都在这一刻深吸口气，目中露出敬重，以他的修为，自然一眼看出杜凌菲没有说谎，甚至她所说的，怕是不足真实情况的一半。
 “这样的一位弟子，我灵溪宗决不允许他陨落在此！”欧阳桀大袖一甩，立刻安排了数百内门弟子，全力搜寻，寻找侯云飞与白小纯。
 李青候沉默，缓缓抬起头，他的目中露出一抹血丝，他心中泛起苦涩，白小纯的做法，让他觉得自己没有看错那个孩子，可他明白在这样的环境下，白小纯生存的可能……微乎其微。
 “你是我带上山的……”李青候全身煞气轰然爆发，身体向前一步走出，全身光芒一闪，借助灵溪宗残存在众人身上的传送之力，他身影刹那模糊，直奔落陈家族而去。
 欧阳桀轻叹，也听了杜凌菲的话后，心底也明白，白小纯凶多吉少，此刻身体一晃，带着余下的两千人，全部传送。
 巨响滔天，回荡八方，李青候与欧阳桀，带着两千内门弟子，出现时，赫然在了落星山脉，在了落陈家族宅子的半空中。
 这一次，半空中的云层刹那碎裂，化作一股冲击向着四周横扫，天地之力蓦然爆发，宅子内传出无数惊呼的同时，阵法之影骤然降临，直奔落陈家族而去。
 轰轰轰！
 阵法落下，烙印大地，落陈家族四周所有的青石地面，在这一刹那全部崩溃，成为了飞灰，还有那宅子，也在这一瞬摇晃，直接坍塌。
 一声声怒吼从宅子内传出，一道道身影急速飞出，带着愤怒，带着绝望，发出凄厉之音。
 门前的两个石狮子，还有宅子内的那几颗果树，立刻化作傀儡，向着四周扑杀，李青候第一个走出，大袖一甩，顿时那两个石狮子轰的一声崩溃，果树颤抖，上面的所有果实全部落下，向着四周逃命时，立刻被人全部灭杀。
 轰鸣不断，此地被灵溪宗弟子彻底围绕，灭绝而来。
 李青候身体直接飞入落陈家族的宅子废墟中，右手掐诀一指，一团青色的火出现，向着四周一挥，他的头发飞扬时，一股惊天动地之力，轰然爆发。
 四周火海瞬间扩散，冲击废墟，使得这落陈家族的宅子，顿时被卷起，而那几个冲来的族人，也都一个个发出凄厉的惨叫，身体燃烧，眨眼灭绝。
 李青候右脚抬起向着地面狠狠一踏，他脚下大地直接碎裂，一道巨大的裂缝，如被生生的撕开，露出了下面的地宫。
 在这地宫出现的瞬间，一片血湖蓦然卷出，其内落陈家族的老祖，急速飞出。
 他在看到李青候后，神色绝望，灵溪宗来的突然，他的阵法眼看就要完成，若是来的是别人，他凭着曾经的准备，或许还可周旋一下，可来的居然是李青候与欧阳桀！
 他身体急速后退，口中发出悲哀的凄厉之音。
 “逃，能逃出几个，就逃出几个！”
 地宫内，所有落陈家族的族人，一个个颤抖，向着四周快速疾驰，可这八方都被围绕，在面无表情的欧阳桀的挥手间，所有的内门弟子，立刻冲杀过去。
 李青候双眼一凝，看着落陈老祖身体外的那些血湖之水，神色动容，不但是他这里如此，欧阳桀也是在看到血湖后，露出怒意。
 “肆戮凡俗，此族不灭，天理难容！”李青候大袖一甩，四周火海蓦然爆发。
 与此同时，四周凄厉之音不断传出，灵溪宗内门弟子围剿而来，这不是杀戮，这是碾压！
 两千人，击杀数百人。
 眼看族人一个个死亡，无论是自己的儿孙还是其他血脉族人，都在灵溪宗的灭绝下，全部惨死，落陈老祖扬天凄吼，后退更快。
 可就在他退后的瞬间，轰鸣传出，一片火海从八方卷来，速度之快，气势之强，铺天盖地，直接将落陈老祖笼罩，李青候面色阴冷，右手抬起，狠狠一捏。
 轰！
 落陈老祖发出凄厉的惨叫，全身被火焰凝聚，瞬间血肉模糊，眨眼的功夫，整个人成为了飞灰，竟被李青候……一击灭杀！
 这一幕，让四周所有内门弟子，全部倒吸口气，就连欧阳桀，也都猛的睁大了眼，看向李青候时，心中震撼。
 李青候站在半空，许久一挥手，他四周火海再次爆发，笼罩落陈家族，将这里的一切全部焚烧后，他遥望远方，神色内有些没落，轻叹一声。
 “白小纯，我李青候……对不住你们白家。”他苦涩中向着远方走去，他不放心别人去找白小纯，但凡有一丝希望，他都要自己去搜寻一番。
 随着李青候远去，身后火海滔天，四周那些内门弟子，一个个在火光中渐渐露出振奋，宗门越是强大，则他们的未来，就越是辉煌。　　

第六十四章 精神与葬礼

“分散开，全力寻找白小纯，找到者，老夫亲自给予贡献点奖赏，途中若看到落陈家族在外的族人，全部灭杀！”欧阳桀收回看向李青候背影的目光，缓缓开口时，四周所有弟子，顿时扩散开来。
 方圆万里，两千多人全面寻找，一连寻找了一个月。
 这一个月的时间，方圆万里几乎被全部搜寻一遍，可惜始终没有人找到白小纯，但这一路上，被白小纯击杀的那些落陈家族族人的尸体，随着一具具被发现，越来越多的内门弟子，心中震撼。
 那些落陈家族的族人，大都是一击毙命，这让所有人很难去想象，一个凝气六层的外门弟子，到底是如何做到的。
 钱大金也连连吸气，他忽然觉得白小纯还是死了好，不然的话，如此生猛，怕是自己也非其对手，且他看到了李青候的愤怒，他心中忐忑已到了极致，暗自叫苦。
 “该死的，你有如此背景，你早说啊，你要说了，我才不招惹你！”
 尤其是在那无名的山脉丛林内，他们看到了三位凝气八层落陈族人的尸体，看着那里的惨烈，脑海里都出现了画面，每个人都心神强烈的震动。
 搜寻了一个月，渐渐大家都明白，白小纯……应该是死了，死亡的地点，就是这片无名的山脉丛林，此地凶兽不少，有太多的方法可以让一个人在死亡后，别人发现不了尸体。
 尤其是他们从两个之前被陈恒派出的落陈家族族人口中，知道追杀白小纯的，极有可能是修为凝气九层的落陈少主后，他们已意识到，白小纯……真的死了。
 一个月后，众人结束了搜寻，回归宗门，侯云飞被找到了，他伤势虽重，可在宗门的全力治愈下，并无大碍。
 他与杜凌菲，此番为宗门立下不小的功劳，可他们的心中却没有丝毫的振奋，有的只是悲哀，只是回忆。
 他们两个都不想回去，可伤势太重，被带回宗门，李青候留了下来，他独自一人，在这片无名的山脉丛林内，又搜寻了整整两个月，除了一些就算是他也都无法踏入的区域外，几乎将这片山脉走遍，可诡异的，竟还是没有找到分明就在这丛林内的白小纯，仿佛，白小纯与这片丛林，看似在一起，可却是两个世界。
 甚至为了寻找，他还在这片山脉丛林内，与不少强悍的凶兽交战，自身也有了伤势，直至两个月后，他苦涩的看着一颗大树，那树上有干枯的鲜血，有一片衣服角。
 “若我没有带你上山……”李青候闭上眼，脑海里浮现白小纯在帽儿山上，在雷霆中怕死的模样，回想起自己拎着对方，走在万蛇谷内时惨叫的样子，回想起宗门小比，还有那十座石碑第一的一幕幕。
 沉默中，他长叹一声，整个人似乎都老了一些，将那片衣服收起，这一路，他已搜到了七八片这样染着血的衣服碎片。
 最后，李青候默默的走出丛林，化作一道长虹，飞向远方。
 这场落陈家族的叛乱，至此结束，灵溪宗以雷霆手段，直接灭绝叛乱者，此事轰动四方，使得通天河东脉下游，占据四大洲的东脉修真界，无数修真家族与宗门，全部知晓，对于独占东林洲，东脉下游修真界四大宗门之一的灵溪宗，更为忌惮。
 而关于落陈家族叛变的缘由，也在灵溪宗的追查下，找出了很多的线索，血脉印记只是一方面，还有更深层次的幕后之因，这些线索组合在一起后，涉及太大，灵溪宗都震惊了。
 一旦此事灵溪宗没有来得及阻止，那么将牵一发动全身，若落陈家族成功，那么灵溪宗范围内所有的修真家族，都将闻风而动，一一叛乱，若此时有大敌入侵，那么将引起不可逆转的严重后果，甚至会动摇宗门。
 而杜凌菲三人的功劳，在这一刻，至关重要，尤其是白小纯这里，若没有他的舍身取义，那么这个消息，也很难及时传回。
 尤其在这次事件里，白小纯没有扔下同门独逃，为救同门引走敌人，此事让所有人动容，修真界自私的人很多，如白小纯这样的人，已经很少了，这样的弟子陨落，让包括掌门在内的所有宗门长老，都心中痛惜。
 此次事情背后牵扯太大，随着更多的线索被查出，灵溪宗沉默了，处于某种原因，他们没有继续追查，但整个宗门内的筑基修士，却一个个平日里警惕了很多。
 仿佛……山雨欲来。
 南北两岸的七个掌座，连同掌门以及诸多长老，在进行了数日的沟通与研究后，他们达成了一致。
 杜凌菲，侯云飞，还有陨落的冯炎，立下功劳，尤其是白小纯……他这一次立下了大功！
 “山雨欲来前，更需要……一股精神存在，那是我们灵溪宗万年来不变的精神，白小纯用生命立下如此大功，我等当厚泽，为其举行葬礼，但凡为宗门做出贡献者，宗门永久不忘！”这是灵溪宗掌门郑远东，最终说出的一句话。
 之后的日子，关于落陈家族叛变之事的幕后缘由，灵溪宗虽没有追查下去，可宗门内却借助这一次的机会，用了很大的宣传力度，大力弘扬白小纯的那种为了同门舍身，为了宗门取义的壮举。
 他的事迹，被宗门传开，使得南北两岸所有山峰的弟子，都知道了白小纯，都知道白小纯为了救同门，所做出的一切事情。
 同时，宗门对于这种有情有义的弟子，绝不会让其寒心，明明一个李青候就可以灭绝的家族，宗门却倾南岸两千多内门弟子出动，声势浩大，以牛刀杀鸡。
 此事让宗门内的所有弟子，在记住了白小纯这个名字的同时，也都无比感动，哪怕这里面有宗门刻意而为的做法，但……这种刻意，每一个弟子都渴望存在。
 这是灵溪宗的传统，万年不变的传统！
 动我弟子者，不惜代价，虽远必诛！
 任何一个灵溪宗弟子，在外出时，他绝不是一个人，只要灵溪宗在，那么他的身后，宗门，就是永久的后盾。
 而这，将化作更强烈的认同感，使得所有弟子，愿意为宗门去付出一切，包括自己的生命，来捍卫宗门，捍卫自己的家园。
 这，就是灵溪宗……一个万年前，只有不到数十人的微小宗门。
 而对于白小纯的生死，甚至掌门都出面，请宗门的一位擅长推演天机的太上长老，亲自施法，展开天机之术，可惜无法找到白小纯存活在世间的痕迹，只能察觉一股死气弥漫，这才确定了白小纯……已经为宗门战死。
 数日后，清晨，天空阴雨绵绵，一声声带着悲哀的钟鸣，回荡在整个灵溪宗，无数弟子穿着黑色的长袍，默默走出各自的居所，神色哀伤，渐渐汇聚到香云山的半山腰。
 在那里，有一座墓碑，墓碑上有白小纯的画像，画像中他笑的很开心。
 张大胖怔怔的站在人群里，看着汇聚而来的众人，又看着那座墓碑上，写着的白小纯的名字，雨水落在他的身上，打湿了他的衣衫，他哭了，他想起了与白小纯的一幕幕，想起了一起偷吃灵珠，一起大声欢笑，一起去卖外门名额，一起去偷鸡……
 “九胖……”张大胖神色哀思，心里空落落的，那种伤心的感觉，仿佛整个世界都是阴暗的。
 火灶房的其他胖子师兄，还有黑三胖也在人群内，一个个难过悲戚，眼泪不止。
 还有许宝财，陈子昂，赵一多，还有徐长老，周长老，所有从白小纯上山后，认识他的人，都在人群里，神色哀伤。
 周心琪也来了，她默默的望着墓碑，她听到白小纯的事情后，第一个想到的，就是当年白小纯寻找灵尾鸡的热心。
 侯云飞被侯小妹搀扶着，站在人群里，他的拳头死死的握住，他的身体颤抖，神色悲恸。
 “白师弟……”侯云飞惨笑，他回到宗门后，以酒度日，忘记不了白小纯引走强敌时的身影。
 四周来人越来越多，很快这香云山的半山腰，已密密麻麻无数弟子，每个人都沉默，望着墓碑。
 杜凌菲在前方，面色苍白，雨水落在她的脸上，分不清是雨还是泪，她的神色甚至都有些恍惚，本就美丽的容颜，此刻多出了凄美。
 “你明明可以活下去的……我活着，你走了……”
 杜凌菲悲痛凄怆，这段日子，她整个人憔悴了，她每次梦中都会出现白小纯的身影，那铁血的归来，那转身的离去，这一幕幕，让杜凌菲的心如刀割，眼泪更多。
 悲哀的钟鸣，始终传出，久久不散，在这钟鸣的回荡里，有众多长虹从远处缓缓走来，七座山峰的掌座，灵溪宗所有的长老，还有掌门，穿着黑色长袍，都出现在了墓碑下，一个个望着墓碑，神色哀悼。
 李青候心底苦涩，深深自责。
 “白小纯，灵溪宗香云山外门弟子，药道骄阳，道徒天骄，于落陈家族一战中，击杀众多落陈叛逆，为同门舍身，为宗门取义，他用生命为宗门创下盖世贡献，我灵溪宗所有弟子，当永生永世，铭记此事！”掌门缓缓开口，声音在这一刻传遍四方。
 他的声音带着悲哀，在传出时，杜凌菲的哭声控制不住，泪水更多，侯云飞，张大胖，无数人在这一刻，都流下了眼泪。
 “今日，特追封白小纯，为我灵溪宗耀荣弟子！”掌门声音再次回荡时，四周无数弟子全部心神一震，耀荣弟子这四个字，撼动众人。
 荣耀弟子，是整个灵溪宗至高无上的荣誉，是一个单独列出的特殊的称号，地位之高，超出内门，与传承序列平级，亡者里，荣耀最高，生者中，传承最强。
 在这之前，万年来灵溪宗一共出现了九个获得荣耀弟子称号之人，每一个都是为宗门立下大功战死后，被追封的，如今，出现了第十个。
 没有人觉得此事不恰当，这一切，是白小纯以生命换来的。
 “白小纯进入宗门后，直至牺牲，都还没有师尊，这用生命为宗门立下大功的孩子，我等决不允许他在阴冥孤独，今日老夫代故去的师尊，灵罗真人，收白小纯为弟子，让其在阴冥，能继续追求大道。”掌门沉痛的开口时，李青候轻轻点了点头，望着墓碑，他的眼中露出悲伤。
 “所有人……默哀！”掌门闭上了眼，向着墓碑缓缓低下头，四周所有弟子，在这一刻全部低头。
 数息后，当默哀结束时，杜凌菲已悲痛泣不成声。
 就在所有人默哀的同时，那片无名山脉的丛林中，白小纯，睫毛一颤，缓缓睁开了眼，打了个喷嚏。
 =======
 今天给大家推荐一个神秘的组织“羊村”，这是一个致力于推广优质书籍，整合书友资源，光大网文，为书友谋福利，而且实力雄厚，背景滔天，每一个村民都颇为神秘……耳根开书当日的百盟，就是羊村发起的。
 羊村的村长，是大盟烟灰黯然跌落，现在听说在招新人入村，群号599199，机会难得，福利多多，入村要快呀~~　　

第六十五章 守陵人

在这个喷嚏打出的瞬间，白小纯也苏醒过来，他的意识还沉浸在昏迷前的重伤状态中，此刻刚一苏醒，就下意识的抱着自己的左臂发出惨叫，可这惨叫刚刚传出就嘎然而止，他诧异的低头看着左臂，又看了看身体，摸摸这里，又碰碰那里，甚至还掀起衣服去看自己白白嫩嫩的小肚子。
 “咦？怎么没伤口了？”白小纯眼中露出惊恐，他想到了村子里老人说的，人如果死了，魂会进入阴冥地府，如今自己身上没有伤口，分明自己现在只剩下了魂……他哆嗦的抬头看向四周，发现此地一片寂灭，地面草木枯萎，陈恒的尸体也不见了。
 再看远处时，这四周都是雾气，只能看到不多的区域，远的地方模糊不清。阵阵死亡的气息，在这四周弥漫，让人感觉全身冰寒。
 “完了完了……我稳妥了小半辈子，这次把自己小命弄丢了……”白小纯更为确定了，整个人有些失魂落魄，哭丧着脸，哀嚎一声。
 “我还没给杜凌菲以身相许报答的机会……侯师兄还对我许下重诺……还没有人知道我就是龟爷，灵尾鸡我还吃够，我……我还没长生……”白小纯越想越是悲伤，眼泪都在了眼圈里。
 可就在他悲痛的哀嚎时，突然……他的身后传来一声咳嗽。
 这咳嗽来的太突兀，吓了白小纯一跳，白小纯身体猛地向前爬去，一个翻滚转身，手中出现了一把木剑。
 “谁！”白小纯尖声开口，看到了在自己之前的位置，有一个穿着黑色长袍的老者，如一个僵尸般站在那里，此刻正森森的望着自己。
 一身死气在他的身上格外的明显，尤其是这老者面色苍白，都是皱纹，如同是从坟墓内爬出，配合着四周的诡异，看起来很是瘆人。
 白小纯看清之后，只觉得全身汗毛孔一下子竖起，脑海里浮现出无数的关于鬼怪索命的传说，但很快他想到自己已经死了，于是瞬间就镇定下来，抬起下巴哼了一声，竟从地上站起。
 “行了，你是鬼，我也是鬼，反正我都死了，大家都是鬼，谁怕谁啊。”白小纯走到老者面前，绕着黑袍老者转了一圈，滋滋有声。
 “你是这片无名山脉的鬼魂吧，别紧张，我只是路过时偶然死在这里，一会就走了，唉，不知道变成鬼后，能不能继续修行长生，成为一个长生鬼。”白小纯说到这里，心里又浮出悲伤，叹了口气。
 黑袍老者皱起眉头，看着白小纯，沙哑的开口。
 “你这么想死么？”
 白小纯一愣，他猛然间似想到了什么，连忙狠狠地咬了下舌尖，剧痛传来时，白小纯觉得无法置信，又再次咬了一下，这一次痛的眼泪都流下，他神色狂喜，手舞足蹈，扬天大吼。
 “我没死！！！哈哈，我白小纯修为盖世，天地无敌，怎么会死！”白小纯激动的一把拉住面前老者的手臂，可他的手瞬间就穿透了对方的身体，一把抓空，甚至在碰触老者时，他还感受到了一股浓郁的阴冷。
 “呃……”白小纯身子一僵，抬头呆呆的看着面前的老者，双眼瞳孔放大，发出凄厉的惨叫，身体猛地后退。
 “鬼啊！！”方才他认为自己死了，所以无所谓，可这一次他真的恐惧了，脑海里厉鬼索命的故事，更多的翻滚出来。
 直至退到了雾气的边缘，那里有一层看不到的隔膜，使得白小纯无法冲出，他靠着隔膜，颤抖的拿着小木剑，眼睛睁的老大，脑中念头飞速转动，最后可怜兮兮的望着黑袍老者。
 “老爷爷您要是有什么未了的心愿，我白小纯一定帮你完成……”
 黑袍老者面色有些古怪，仔细的看了看白小纯，觉得眼前此子与他之前看到过的铁血一幕，仿佛不是一个人，渐渐目中露出沉吟。
 “或许，也唯有这种性格的人，才最适合去修行不死长生功……”老者轻声喃喃，心底释然，摇头一笑，转身向着远处漂去。
 “不死长生功，分为不死卷与长生卷，其中不死五卷，长生五卷……你修行的，是流传最广的不死第一卷，不死皮。如今铁皮大成，铜皮小成！”黑袍老者逐渐走远，可他的声音却飘忽而来，回荡在白小纯的耳边。
 “不死卷，突破生命五大桎梏，长生卷，破解永恒五大封印！”
 “好好修炼吧，若能到不死金皮的程度，你就可以触摸到生命的第一层桎梏所在，能否突破桎梏，就看你的造化了。”
 “相见有缘，送你一枚丹药，可让你不死皮略作突破，铜皮大成，送你一枚玉简，其内记录不死……第二卷，不死金刚！
 不死长生功吧，此功……超凡！”老者已走远，看不清身影，但随着声音的飘摇，有两道长虹瞬间飞来，漂浮在了白小纯的面前。
 白小纯心神一震，呆呆的看着老者离去的背影，这个时候他完全明白，自己之所以没死，之所以伤势恢复，一切都是对方所救。
 而原因……就是自己修行的不死长生功。
 白小纯虽怕死，可对于恩情看的极重，他知道自己曾经的伤势，几乎是九死一生，此刻身体震动，他深吸口气，向着老者离去的地方重重的跪拜下来。
 “多谢前辈救命传功之恩，还请前辈告知名讳……”白小纯大声喊道。
 “老夫……守陵人。”老者已融入天地间，他的声音微弱，带着沧桑，带着追忆，仿佛从无数岁月前传来，似有若无。
 也正是在这个时候，四周的雾气隔膜，发出咔咔之声，瞬间支离破碎，消散开来，使得这被封闭的空间，与外面的世界重新连在了一起，有风吹来，掀起白小纯的长发，白小纯抬头望着远方，沉默很久。
 “不死长生功……生命五大桎梏，永恒五大封印？”他轻声喃喃，这些是他前所未闻之事。
 半晌，白小纯深吸口气，看着漂浮在面前的丹药与玉简，将玉简拿在手中神识一扫，里面记录的正是不死第二卷的内容。
 将玉简收起后，白小纯目光落在丹药上，他虽成为了药徒，可却辨认不出这枚丹药的品阶，拿在手中仔细的看了看，他性格谨慎，目中露出思索，明白若那黑袍前辈想要害自己，有太多的办法，所以这枚丹药，对他只有益处，没有害处。
 沉吟中他四下看了看，将这丹药收起，身体一晃向外走去，一路看着四周的丛林，神色很是感慨，回想之前与落陈家族的激战，那种凶险，让他此刻都心有余悸。
 “不知道杜师姐与侯师兄怎么样了……有没有逃出去……”白小纯沉吟时，没有取出玉简尝试联系，他担心一旦落陈家族没有被灭，那么玉简的波动，或许会引起一些麻烦，此刻一摸储物袋，取出了冯炎的风行舟，略一施展，立刻发现此舟竟可以使用了。
 他眼中露出喜色，心底有了猜测，倒也不着急离去，在这片山脉内，找到了一处山洞，在里面休息一番，取出了龟纹锅，将黑袍老者给予的丹药炼灵。
 很快的，丹药银芒闪动，上面出现了三道灵纹，白小纯拿着丹药，目中露出果断，一口吞下，在吞下的瞬间，他的体内轰鸣，如有一团火蓦然爆发，化作了无法形容的生机元气，向着全身急速扩散。
 他身体颤抖，咬牙坚持，运转不死长生功，拍打自己的身体，渐渐地，他的全身皮肤不再是黑色，而是出现了铜色，这铜色越来越重，到了最后，他几乎成为了一个铜人。
 体内的力量猛地暴增，一股强大的感觉，在他的心底持续的掀起。
 可这药效没有结束，被白小纯炼灵三次之后，这丹药似达到了一个惊人的品质，在白小纯全身皮肤完全铜色的瞬间，他全身猛地一颤，耳边传来咔咔之声，似有什么东西碎裂。
 他的皮肤在这一刻，竟出现了裂纹，这裂纹越来越多，密密麻麻覆盖全身时，剧痛更强烈的传来，可在白小纯的忍耐下，慢慢的，那些裂缝内居然有银光出现！
 不死皮，分为铁，铜，银，金四个层次！
 就连那黑袍老者都无法预料到，他给白小纯的这枚丹药，竟在白小纯的炼灵之下，推动自身的不死皮，突破了铜皮之后，居然再次突破。
 轰轰之声在白小纯的体内回荡，一连持续了数日，他的皮肤碎裂更多，到了最后，如同蜕皮一样，开始脱落，每落下一块，露出的皮肤赫然是银色。
 直至又过去了十天，当白小纯身上最后一块碎裂的皮肤脱落后，他全身上下，散出银色的光芒，尽管只是淡银色，可他睁开双眼时，就连目中也都有银芒一闪。
 身体一晃，速度之快，直接掀起惊人的破空声，明显比之前，快了至少两倍以上！
 白小纯目中露出狂喜，他右手握拳，向着一旁山岩轰去，巨响滔天，那岩石瞬间就崩溃，不是成为碎块，而是化作了碎粉！
 这种力量之大，一样是之前的数倍之多。
 白小纯激动，他深吸口气，这一刻他有信心，若是再与陈恒一战，那么自己绝不会如此惨烈。
 而在他的尝试之下，更惊人的，是他的防护程度，全身不死银皮，使得那把炼灵三次的木剑，竟都无法伤害他丝毫。
 白小纯振奋，看着全身在不运转不死长生功后，又恢复了白白净净的样子，重新换了件衣服，向着远处展开全速，得意而去。　　

第六十六章 为宗门赴汤蹈火

丛林内，随着不断地前行，白小纯渐渐看到了一些蛛丝马迹，他心底的猜测更为确定，直至出了山脉，数日后，在这种极致的速度下，他回到了落星山脉，发现了成为一片废墟的落陈家族。
 “看来杜凌菲与侯云飞，的确将消息传回了宗门。”白小纯回想之前的惨烈，满是唏嘘，许久转身，风行舟出现，他跃起盘膝坐下，操控风行舟。
 呼的一声，此舟化作一道长虹，直奔远方。
 “回宗门啦！”白小纯目中露出期待，他琢磨着自己如今应该是给宗门立下了很大的功劳，这次回去，宗门一定会有赏赐。
 想到这里，他更为兴奋，低头看了看储物袋，这一路他整理了一下从落陈家族的族人手中拿到的储物袋，里面物品不少，灵石也有一些。
 最重要的，是他忘了到底是谁的储物袋内，居然发现了一个拳头大小的种子，如心脏一样砰砰跳动，似有生命蕴含，可却正在挥发，越来越微弱。
 此物白小纯看了后，以他的草木造诣，也都想了半天，才吃惊的认出这是一枚传说中早已灭绝，极为珍贵的的灵种，其名育兽种！
 传闻此种，吸取灵兽精华后，可以自行孕育出来，对于那些强悍至极，可却难以留下后代的凶兽而言，这育兽种，几乎无价。
 尤其是那些身边有强悍灵兽的修士，他们希望能获得灵兽的后代，可往往只是单个拥有，而这个时候，育兽种的价值，再次体现。
 虽不知这种珍贵之物，为何会在追杀自己的落陈某个族人手中，可想来很有可能是各有造化，毕竟落陈家族居住在落星山脉内，而落星山脉……充满了神秘。
 而且他都是辨认好久，那么获得这育兽种的落陈族人，应该并不认识，所以在保存上，也有一些不妥之处。
 白小纯一路选择了一些有灵气的木头，削成一个木盒，将这育兽种装在里面，育兽种的生命波动才慢慢稳定下来。
 将木盒收起，白小纯深吸口气，操控风行舟，在这天际呼啸，顺着来临时的原路，向着灵溪宗越来越近。
 时间一晃一个月过去，来的时候，因灵石不多，三人只在夜晚才以风行舟赶路，可现在白小纯口袋鼓鼓，他才不在乎灵石的耗费，所以只用了一个月，就遥遥的看到了灵溪宗南岸的山门。
 “这次出去，来来回回半年多，终于回来了。”白小纯在风行舟上站起，头发飞扬，摆出绝世高手的模样，然后突然想起了什么，觉得这幅神情不恰当，于是赶紧换上与落陈家族血战时那件已残破的外门弟子长袍。
 摆出一副为了宗门视死如归，凄惨无比的样子，长袍上血迹斑斑，可以看出每一个残破口，都是一次生死危机。
 他这才觉得满意，操控风行舟前行，在靠近山门，正要穿透而入的刹那，突然的，一道无形的壁障蓦然出现，瞬间就将风行舟弹开。
 “啊？”白小纯身体一晃，差点摔下去。
 与此同时，他前方南岸山门，有一道长虹蓦然飞出，这长虹内是一个青年，神色淡然，走出后平静的看向白小纯。
 “道友何人，不知来我灵溪宗所为何事。”这青年刚说到这里，忽然皱起眉头，看了眼风行舟，又看了看白小纯身上的衣着。
 “拿着我灵溪宗的风行舟，穿着外门弟子的衣袍，却被山门大阵阻挡在外！你是谁！”这青年眼中寒芒一起，右手掐诀时，立刻修为散开，竟是凝气八层。
 “这位师兄，这是怎么了，为何不让我进宗门了，我是香云山外门弟子白小纯啊。”白小纯退后几步，看着这一幕，有些搞不清楚状况，连忙开口。
 青年皱起眉头，正要说话时忽然一愣。
 “你是白小纯？”他仔细打量了一下白小纯，越看越觉得眼熟，白小纯的葬礼他去了，看到了墓碑上白小纯的画像，此刻身体猛地一震，尤其是白小纯身上血迹斑斑的衣着，更是让他倒吸口气。
 “你……你不是死了么！！”
 “我没死啊。”白小纯怔了一下，那青年立刻神色振奋，一把取出玉简，顿时传信宗门。
 关于白小纯的消息，传入宗门的瞬间，香云山上，闭关的李青候双眼猛地睁开，他身体一颤，蓦然走出。
 与此同时，这消息传入掌门那里，灵溪宗掌门一愣，但很快神识扫过南岸山门，看到了白小纯，他先惊后喜，通告全宗。
 宗门内，也就是几个呼吸的时间，顿时传出阵阵不可思议之声，这声音哪怕是在山门外都可以隐隐听到，与此同时，更有钟鸣蓦然回荡。
 “白小纯？他不是死了么，怎么又活了！！”
 紧接着，无数身影从宗门内呼啸而出，最前方的赫然是侯云飞，他急速来临，出了山门后一眼看到白小纯，神色露出无法置信，他经历了落陈家族的追杀，尽管一直不愿承认白小纯会死，可实际上在心底，已明白没有哪个弟子，能在那种惨烈的追杀中活下来。
 此刻整个人激动的眼泪流下。
 “白师弟！！”他大笑，身体瞬间来临，一把抱住白小纯，激动的都说不出话来。
 “侯师兄……”白小纯眨了眨眼，此刻也明白过来，知道宗门以为自己死了，此刻看到侯云飞无碍，也颇为高兴。
 “走，我们回宗门！”侯云飞激动，拉着白小纯，直奔山门，有他带领，这一次白小纯顺利的进入了山门，他身后那位青年也跟随，看向白小纯时，露出强烈的震撼，他亲自参与了灭绝落陈家族的事情，看到了丛林内的一处处惨烈的战场与落陈家族族人的尸体，对于白小纯居然活着回来，无比震惊。
 几乎就在白小纯踏入山门的瞬间，更多的身影从四面八法呼啸而来。
 “九胖？！”张大胖，黑三胖，还有杂役处的那些胖子师兄，此刻一个个都激昂颤抖，全部来临，尤其是张大胖，上前狠狠的抱住白小纯，眼泪流下。
 白小纯心中感动，他望着四周的众人，这一刻，他忽然觉得自己之前所付出的一切，是值得的。
 此刻，一道长虹来临，长虹内正是李青候，他无法置信的望着白小纯，他的怀中有一个包裹，里面装着白小纯带血的衣服碎片。
 他可以说是所有人中，最了解白小纯遇到的危机，是多么的致命。
 “拜见掌座！”白小纯赶紧上前，向着李青候一拜。
 “活着就好，活着就好。”李青候平日稳重，这一刻却不知觉的颤抖起来，右手抬起，放在白小纯的头上，目中露出激动。
 “这里是我的家，弟子愿为宗门赴汤蹈火！”白小纯昂首挺胸，大声说道，还故意把小袖一甩，露出衣服上一个个血窟窿。
 南岸三座山峰，不断有人来临，遥遥的看到白小纯后，都被白小纯身上血迹斑斑的衣服所震撼。
 尤其是此刻白小纯说出的话语，更是传遍四周，让所有人听到后，都心神一震，看向白小纯时，都觉得这……才是真正的宗门天骄。
 眼看来人越来越多，一个女子喜极而泣的声音，从远处传来，正是杜凌菲，她这些日子天天以泪洗面，整个人憔悴到了极致，此刻听人说起白小纯回来了，她心神顿时嗡鸣，转身不顾一切的跑来。
 此刻看到白小纯的身影，她的泪水更多，上前一把抱住白小纯，又哭又笑，那种不敢去相信这一切都是真实的样子，让白小纯心中温暖。
 他的手下意识的就要向翘起的地方摸去，可一想到四周这么多人，于是生生忍住。
 “杜师姐，我说过，只要我白小纯还有一口气在，绝不会让你受到丝毫的伤害。”白小纯淡淡开口，抬起下巴，一副傲视天下的模样，说出这一句极为肉麻的话语。
 偏偏杜凌菲听到这句话后，觉得身子都要软了，双眸内的眼泪深处，藏着深情，浓成蜜。
 很快的，就连执法堂的身影也都出现，当首之人正是欧阳桀，他看向白小纯时，也是心惊，目中露出强烈的兴趣，尤其是白小纯身上的衣着以及刚刚对李青候说出的话语，更是让他暗自点头。
 “白小纯，老夫执法堂欧阳桀。”
 白小纯听到执法堂三个字，顿时内心一颤，可想到自己立下大功，于是继续挺起胸口，向着欧阳桀一抱拳。
 “有关落陈家族之事，你随老夫一起去见过掌门。”欧阳桀脸上少见的露出一丝笑容，右手抬起向着白小纯一指，立刻白小纯的脚下出现了一片灵雾，带着他的身体，随着欧阳桀前行远去。
 李青候目中露出欣慰，也化作长虹一同前往。
 至于其他弟子，此刻眼看白小纯离去，大都在阵阵惊叹与议论中慢慢散了，不过有关白小纯没死的消息，却是以更快的速度传开。
 到了最后，整个灵溪宗几乎都知道了此事，有人欢喜有人忧，钱大金在自己的洞府内，颤抖起来，神色内露出恐惧。
 “该死的，他怎么没死！！那么危险惨烈的追杀，怎么可能不死！”
 “他应该不知道是我安排他去的这次任务……对，他应该是不知道……”钱大金面色阴晴不定，到了最后长叹一声，患得患失。
 ----------
 今晚，约起~~~~　　

第六十七章 师兄，咱师傅呢？

灵溪宗有八座山峰，北岸四座，南岸三座，正中间的……则是种道山，是灵溪宗外在力量的核心所在。
 平日里，灵溪宗掌门郑远东，就是在此地处理宗门一切事情。
 此刻，随着钟鸣的回荡，南北两岸各山之主，都挪身来临，端坐在大殿中，掌门也在其内，坐在正中间的位置上。
 不多时，李青候与欧阳桀带着白小纯来到了大殿外，让白小纯在殿外等待，他们二人踏入殿中。
 大殿外，还有四个弟子，这四人守护在两旁，一个个都好奇的看向白小纯。
 白小纯向着四人笑了笑，此地他是首次到来，环看四周，灵气浓郁，草木花香，如同仙境，且没有杂吵之音，很是僻静，远非香云山可比。
 这里是宗门重地，平日里其他弟子到来，每一个都是小心翼翼，可白小纯却仿佛没有任何压力，站在那里神色如常。
 这一幕，让四周那四个弟子都感慨，暗道不愧是为宗门立下如此大功的人物，单单这份从容的气势，就不是寻常人拥有的。
 实际上白小纯虽怕死，可他想到自己立下功劳，想到在这里自己绝对不可能死，自然就没有任何畏惧，昂首挺胸，满脑子都在期待，自己能得到什么样的奖励。
 “以我的功劳，怎么也得给我一颗增加百年寿元的丹药吧，再给我一百万贡献点，再给我一座最好的洞府，内门弟子的身份也少不了，哈哈。”白小纯越想越是兴奋，可等了半天，也不见大殿内传唤他。
 白小纯有些诧异，然后又等了好久，直至哈气连天时，才听到大殿内有无奈的声音传出。
 “白小纯，你进来。”
 白小纯精神一振，深吸口气，努力摆出可以为宗门赴汤蹈火的模样，迈着大步，走入大殿内，刚一进入大殿，他就抱拳一拜。
 “香云山弟子白小纯，拜见掌门，拜见诸位前辈。”
 一拜之后，白小纯抬起头，看到了正中间的一个老者，这老者不怒自威，穿着一身白袍，一身修为深不可测。
 在他的四周，环坐八人，六男二女，李青候与欧阳桀就在其内，此刻这些人都目中带着对白小纯能活着回来的惊讶，打量起来。
 对于白小纯身上的那件衣服，他们多看了几眼，以他们的目力，自然看出这些残缺口不是刻意撕开，而是真正的经历了惨战后留下。
 尤其是白小纯的模样白白净净，一看就很是乖巧听话，此刻又不亢不卑，神色从容。
 这一幕，让众人虽神色如常，可心中却对白小纯的印象，更好了，只是心底多少还是有些古怪。
 “白小纯，你详细的说一下此番去落陈家族的任务始末。”李青候看着白小纯，温和开口。
 白小纯神色肃然，平静的将这一路上所有的事情，从头到尾的说了一遍，没提黑袍老者，这是他自己的秘密。
 除此之外，他还提了冯炎的牺牲，还有这一路上的艰难，他本就聪明，此刻一点没说自己的功劳，反倒是一个劲的说冯炎、杜凌菲与侯云飞的好。
 “都怪我没用，冯师兄为了救我而死，都怪我啊……”
 他越是如此，掌门等人目中的赞赏，就越多，只不过这些人修行多年，心思如妖，从白小纯进来穿着那件衣服，就一个个隐隐看出了白小纯的性格，虽然如此，可终究还是欣赏。
 “昏迷后，醒了就痊愈？”掌门笑了笑，对于白小纯的解释，没有去在意，毕竟每个弟子都有一些自己的秘密，宗门要求的是归属感，不需要那种完全的掌控，不然的话，必定离心离德。
 “白小纯，你的奖励几个月前就发下去了，从几个月前，你就是我灵溪宗……荣耀弟子！”掌门说出荣耀弟子这四个字时，心底泛起阵阵古怪，这还是他第一次看到活的荣耀弟子。
 他们之前在大殿内也讨论过，彼此都非常为难，因为荣耀弟子的身份，太重要了，在这之前，给的都是战死之人，还从来没过活人，可如今白小纯居然活蹦乱跳的出现在自己面前……
 这让他们在刚刚知道这个消息时，一个个都愣了一下。
 而且这个身份还不好收回来，葬礼都办了，功劳也有了，这让他们所有人，都发愁，所以之前才让白小纯在外面等了半天。
 商议之后，还是没有办法改变，按照门规，只能继续给白小纯这个身份。
 “荣耀弟子？”白小纯一愣，他从来没听过这个称呼，站在那里等了半天，眼巴巴的看着掌门等人，发现这大殿内的前辈们，一个个都面色古怪，可却没有继续说出别的奖励后，白小纯忍不住了。
 “那个……没了？”白小纯问道。
 “没了。”掌门挤出一副笑脸。
 白小纯立刻急了，正要开口去讲讲道理，说说自己一路多么的辛苦，多么的九死一生时，李青候干咳一声，他最了解白小纯的性子。
 “还不快感谢掌门，荣耀弟子这个称号，至今为止，灵溪宗一共就出过十个，你是这千年内的第一个，也是如今唯一的一个。
 身为荣耀弟子，凌驾于内门之上，是灵溪宗至高荣耀，其血脉后人可享用整个宗门的资源，出生就是内门，并且灵溪宗会庇护血脉家族永久！
 我灵溪宗内有九大家族，都是荣耀家族，这是开创一个辉煌的耀荣身份。”李青候解释道。
 白小纯听到这个解释，愁眉苦脸，整个人的气势一下子没了，可怜兮兮的看着李青候，又看了看掌门。
 他不知道自己该说些什么了，这个荣耀弟子的身份，他算是明白了，看似很不错，可实际上是给死人准备的，其赏赐完全是留给后人，可他还活着啊……此刻白小纯悲痛的发现，自己居然沦落为当爹的去嫉妒儿女的程度上了。
 “谢……掌门……”白小纯哭丧着脸，有气无力的开口。
 “从今天开始，你可以称呼老夫为掌门师兄。”掌门郑远东干咳一声，心里要多别扭有多别有，他之前提出拜师，是因为白小纯已牺牲，可如今对方活着回来，他一想自己这么大年纪了，与一个不到二十岁的小子称兄道弟，心底连连叹息。
 “啊？”白小纯睁大了眼，他此刻心情起伏太大，进入大殿时满怀期望，而后现实太残酷，心情一下子跌落谷底，可紧接着，又出现了这种变化。
 “鉴于你的功劳，再加上你还没有师尊，所以老夫做主，让你拜老夫的师尊为师，所以从此之后，我就是你的师兄了。”掌门心里更别扭了。
 白小纯深吸口气，目中刹那露出激动，他觉得宗门对自己太好了，一想到掌门的师尊，那必定是宗门内的太上长老一个级别的，他立刻就兴奋，双眼冒光。
 “这从此之后，谁敢欺负我啊，我师父老厉害了，哈哈！！”白小纯心中狂喜，连忙抱拳深深一拜。
 “多谢掌门师兄，师兄，咱们师父呢，我这就去给他老人家请安。”白小纯带着期待，美滋滋的说道。
 “不急，他老人家坐化前的画像供在后山，我已安排人去准备，稍后会带你过去。”掌门神色古怪，缓缓开口。
 “坐化……供在后山……”白小纯整个人如被天雷轰击，呆在那里，满脑子都是这六个字，半晌之后他才反应过来……自己拜的这个师父，已经……故去了。
 “我……”白小纯只觉得七窍生烟，脑海嗡鸣更多，他的心再次跌落谷底，欲哭无泪，他甚至都没注意自己是怎么离开的，一路失魂落魄的跟着掌门去了后山，拜了一张画像为师后，茫然的出了种道山，回到了香云山。
 在香云山上，不少看到他的弟子，一个个都连忙拜见，目中露出好奇，甚至还有人好心的带着茫然的白小纯去看了眼他的墓碑。
 望着墓碑，白小纯觉得天都黑了。
 “我……我拜了一张画像为师……”白小纯不知自己怎么回到的院子里，呆呆的坐在木屋前，悲愤起来。
 一连数日，他这里都愁眉苦脸，直至半个月后，他才从这打击中恢复过来。
 哀伤叹气的走出屋舍，准备去找张大胖叙叙旧，可刚刚走出，迎面遇到的外门弟子，在看他后，立刻抱拳深深一拜。
 “拜见白师叔。”
 白小纯走出几步忽然一顿，转头双眼冒光，一把拉着那位外门弟子。
 “你叫我什么？”
 “白师叔啊，您是掌门师弟，弟子……弟子自然要称呼您为白师叔啊。”那外门弟子一愣，赶紧说道。
 白小纯松开了手，双眼光芒越来越亮，心脏砰砰跳动，他发现自己这个身份，并不是一无是处，辈分大的吓人……
 他舔了舔嘴唇，忽然大笑起来，笑声回荡，吓的那位外门弟子赶紧后退，不知道白小纯发了什么疯。
 白小纯赶紧收起笑声，干咳一下，摆出前辈的模样，向着对方微微点头，不再去找张大胖，而是满怀期待的去了任务处。
 因为……那里人多。
 与此同时，香云山顶，李青候归来后，立刻闭关，他盘膝坐在闭关之处，沉思良久，大袖一甩，神色凝重，开始炼丹。
 “小纯这孩子性格顽劣，需要帮他准备一件保命法宝，可惜我不擅长炼器，只能开一炉九绝丹，去与丹溪宗交换……这种给凝气弟子准备的法宝，一看就是为子侄之辈，丹溪宗定会大开口。”李青候摇头，没有去在意这一点，哪怕九绝丹对他而言，也需付出很大心血才可炼出，可一想到白小纯这一次的九死一生，他便定气凝神，准备开炉。
 -----------
 今晚12点！　　

第六十八章 师侄们，别跑！

白小纯是一个非常善于从任何事中发现乐趣的人……此刻他就发现了自己身为掌门师弟的乐趣，于是兴高采烈，大摇大摆的走在宗门的山路上，遥遥的，他看到了任务处。
 干咳一声，白小纯整理了一下衣衫，摆出一副前辈的模样，抬起小下巴，背着手慢慢靠近。
 任务处，人山人海，作为香云山最热闹的几处地点，这里每天都有大量的外门弟子进进出出，远远就可以听到鼎沸的人声。
 很快的，白小纯来到了任务处，他站在那里，脸上露出自认为是慈祥的笑容，看向那些外门弟子。
 几乎他刚刚出现，立刻就有人察觉，尤其是他前方的那群外门弟子，原本正在讨论接下的任务，余光扫到白小纯后，都愣了一下。
 “是白……师叔，见过白师叔。”
 “拜见白师叔！”
 他们连忙向着白小纯抱拳，话语传出时，更多的人看到了白小纯，于是很快的，此地几乎所有外门弟子，都陆续去拜见白小纯。
 “大家辛苦了。”那一句句白师叔的声音，听的白小纯心花怒放，于是含笑向着众人打招呼，背着小手，向前走去。
 而四周那些外门弟子，一个个在看向白小纯时，都露出羡慕，彼此低声议论。
 “白师叔，那是掌门的师弟啊……”
 尤其是任务处的几个执事，在看到白小纯后也都连忙起身，齐齐拜见，使得整个任务处都不再运转，这一幕幕，让白小纯更激动了。
 “你们继续，不用管我，我今日代掌门师兄来看一看我灵溪宗外门弟子。”白小纯心底都快笑开花了，他这么一开口，四周的弟子再次拜见一番，就连任务处内的长老，也都出门向白小纯点了点头。
 可偏偏……白小纯虽然让大家不要理他，而他这里却没有离开，而是走在人群内，见谁都含笑点头，所过之处，白师叔这三个字，不断的从各个外门弟子那里传出，有的弟子，甚至都说了十多遍……
 渐渐的，大家的神色有些古怪起来，看出这白小纯来到这里，就是想要听人喊他白师叔……白小纯见好就收，向着众人挥手，大摇大摆的离开，任务处这才重新恢复运转。
 “这身份厉害啊。”白小纯眼睛冒光，这一上午，他觉得自己身心愉悦，更重要的是，他在这身份上，发现了与众不同之处。
 “荣耀弟子，掌门师弟，这个身份，岂不是说从此在宗门内，没人敢招惹我了？”白小纯想到这里，哈哈大笑，赶紧向着万药阁跑去。
 万药阁……一样人多。
 不多时，白小纯到了万药阁，望着那十座石碑，耳边听着一声声白师叔的称呼，白小纯很是唏嘘，在那里磨蹭了半天，于众人渐渐古怪的神色下，他才恋恋不舍的离开，尽管是黄昏，可他却不知疲惫，去了大量外门弟子居住的地方。
 许宝财刚刚出门，迎面就看到了白小纯，赶紧抱拳拜见。
 “原来是小宝啊，我半年前离开时你的修为与现在没有什么变化，不可如此，要勤加修行。”白小纯拍了拍许宝财的肩膀，老气横秋的开口。
 许宝财愣了一下，眨了眨眼，听到小宝这个称呼，他心底一颤，他这么大，就他爹这么叫自己，外人没这么叫的，此刻心里那个别扭啊，可又不敢反抗，只能点头称是。
 “我……恩，本座！”白小纯忽然发现，以自己的身份，不可在用“我”这个字了，于是想着李青候平时的称呼，改成了“本座”
 “本座对此地不熟，小宝，你带本座在这里熟悉一下。”白小纯干咳一声，背着小手，抬起下巴。
 许宝财无奈，连忙带着白小纯在这里转悠。
 随着一个个外门弟子回来，他们一个个诧异的发现，居然又看到了白小纯，甚至这里面有不少都是白天时在任务处以及万药阁，都碰到过白小纯的，此刻一个个面面相觑，不得不再次拜见。
 白小纯又一次感受到了身份的辉煌，看着那一个个外门弟子的拜见，他心花怒放，直至深夜，这才心满意足的离去。
 途中路过饲养灵尾鸡的地方，他顺路就走了过去，不久，阵阵拜见白师叔的声音再次传出，当他离开时，他的手中拎着两只灵尾鸡。
 “这就是身份的好处啊，以前我吃鸡，需要偷，现在我直接拿走，哼哼，掌门都是我师兄，谁敢惹我。”白小纯一路哼着小曲，得意洋洋的回到了居所。
 第二天一早，太阳刚出，白小纯就精神抖擞的爬了起来，整理了一下衣衫，对着铜镜摆出很多样子，直至选择了一个觉得最符合身份的姿势，向外走去。
 他俨然是把这种事情，当成是……事业……
 这一次他没有去任务处，而是去了其他香云山上人多的地方，甚至还去看了一场香云山的小比……
 这一整天，他听到了无数声白师叔的称呼，白小纯有种得道成仙的感觉，神采飞扬，于是……第三天、第四天、第五天……
 他竟一连这么溜达了十多天，到了最后，整个香云山的外门弟子，几乎所有人都至少称呼过数十次白师叔后，众人对于白小纯，已经是抓狂了，称呼一个小孩为师叔，一次也就罢了，可次数多了，他们越来越郁闷。
 这样的日子，白小纯每天过的都非常充实，他尤其喜欢遇到熟人，每次遇到，都会上前打招呼……
 “一多师侄，你别走啊，好久不见。”一天，白小纯看到了赵一多，眼睛一亮立刻上前一把拉住对方，赵一多听到一多师侄这四个字，面皮抽动了一下。
 “白师叔，我们……这几天已经遇到了过好多次了……”
 白小纯眨了眨眼，干咳一声，正要开口时忽然发现不远处有个身影，竟在看到自己后，立刻转身要走。
 “咦，这不是子昂师侄么，好久不见啊。”白小纯连忙放过赵一多，赶紧拦住陈子昂，神色露出喜悦。
 陈子昂都快抓狂了，他这些天，几乎每天都会遇到白小纯至少三次以上……据他所知，整个香云山但凡是认识白小纯的，都和自己一样，还有一个喜欢自称狼爷的倒霉的家伙，听说每天至少遇到白小纯十几次……
 “白师叔，那个……我还有事，先走一步。”陈子昂几乎是逃命般，赶紧逃开。
 十多天后，香云山的外门弟子，几乎都在看到白小纯时，就装作没看到，这一幕让白小纯不悦，于是更加主动了。
 “哎呀，本座看你怎么这么眼熟，来来来，你提醒一下我，我们是不是见过啊。”白小纯抓到一个当初周心琪的倾慕者，在这外门弟子哭丧着脸中，被白小纯拉到了一旁，谈心了一炷香的时间，直至这弟子一连说了三十多次白师叔后，白小纯才心满意足的让这愁眉苦脸的外门弟子走了。
 可这也不是办法，白小纯看到很多人都躲着自己后，觉得自己应该更主动一些，于是在之后的日子里，他都会咳嗽一声提醒对方自己存在。
 只是效果一般，使得白小纯颇为难过，好在这香云山，除了杜凌菲外，还有一个女孩，白小纯觉得非常可爱。
 她是侯小妹，这侯小妹几乎每天都会自己多次主动的出现在白小纯的面前，不用白小纯咳嗽，就蹦蹦哒哒的用甜腻腻的声音追着白小纯喊师叔。
 看的四周其他外门弟子都心中酸酸的，可白小纯却越发开心得意，而且这侯小妹受白小纯曾经的教育，对于宗门内神秘莫测的小乌龟，已极为崇拜，有一次跟在白小纯身后时，还追问了一下白小纯对小乌龟的看法。
 “小乌龟？那是神秘莫测，天资绝伦，灵溪宗万年来罕见的伟大之人，这种人就如天空的白云，会让所有人仰望！”白小纯干咳一声，吹嘘道，心底好不容易才压下了要告诉侯小妹自己就是小乌龟的冲动，他打定主意，要找一个万众瞩目的时刻，告诉侯小妹自己这伟大的身份。
 “我觉得也是，我和好多人都说过，小乌龟淡泊名利，追求药道的极致，风轻云淡，是如天空白云一样的人物。”侯小妹听了后，双眼闪亮亮的。
 宗门内曾经有一段时间，有人传闻白小纯就是小乌龟，可这说法很快就被众人否定，毕竟每个人心中都有一个想象出的小乌龟，可无论怎么去想，似乎都与白小纯完全无法重叠，毕竟草木灵兽十座碑文上不记录名字，都是各自代表药道的符号，很难辨认出来。
 白小纯听到侯小妹这么说，没太注意，心思放在了南岸五大美女中的周心琪身上。
 “不知道一向高傲天骄的周心琪喊我白师叔时，是个什么样子。”白小纯想到这里，顿时兴奋，于是每天都重点寻找周心琪。
 功夫不负有心人，直至有一次，他看到了周心琪踏着蓝绫，从天空飞过。
 “心琪师侄女！！”白小纯连忙大喊。
 蓝绫上的周心琪面色瞬间难看，她也听说了白小纯这一个月来的事情，知道香云山外门弟子，这段日子已是谈白色变，此刻心琪师侄女这几个字落入耳中，她觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧装作没听到，加速前方，可却没想到……白小纯竟执着在地面上飞奔。
 “心琪师侄女，来来来，和师叔我谈谈人生吧。”白小纯兴高采烈，很是振奋，他找周心琪好久了，今天终于遇到，岂能放过。
 周心琪一咬牙，加速疾驰，很快飞出了香云山，这才避开了白小纯。
 白小纯远远看着周心琪的身影，叹了口气，觉得可惜。
 “没事，不就是会飞么，我以后也能飞，有的是机会让你叫我白师叔。”白小纯郁闷，眼看天色已晚，转身去找杜凌菲。
 杜凌菲一看到白小纯，就掩口轻笑。
 “白师叔，白师叔，白师叔……”
 白小纯顿时高兴，越看杜凌菲越觉得可爱，只是没几天，杜凌菲因之前立下的功劳，被一位长老收为弟子，安排去了东林城，作为此城的灵溪宗执事，这对杜凌菲而言，是一个极好的机会，只需在东林城数年，就可获得足够的资历，与功劳加在一起，甚至可以直接晋升内门。
 且在东林城，她有很大的权利，会使得自身修行资源比在宗门内好上太多。
 白小纯觉得遗憾，送别杜凌菲后，又继续在香云山中寻找乐趣。
 时间就这样流逝，又过去了一个月，整个香云山，白师叔这个词，已成为了一个禁忌，让所有人在想起时，都会苦笑连连。
 好在这个时候，白小纯也觉得这样下去不行了。
 “我白小纯是灵溪宗掌门师弟，是所有弟子的师叔，并非只香云山一脉，不可厚此薄彼，我应该去其他峰转转。”白小纯想了想，大义凛然，去了紫鼎山……　　

第六十九章 白小纯，少主让你去拜见

一个月后，紫鼎山上的外门弟子，都要抓狂了，这一个月来，白小纯的出现，让他们知道了什么叫做把做师叔当成事业。
 他们发现，无论在任何地方，只要是在这紫鼎山上，都会看到一个白白净净，身体有些瘦小，脸上露出想要去掩饰，可却分明掩饰不住的得意，大摇大摆的少年，见人就咳嗽一声，若有人不认识他，他还会主动的去介绍自己……
 白师叔这三个字，他们都已快要说破了嘴皮，可偏偏……他们没办法，白小纯是掌门师弟，辈分超过一切弟子，若有弟子敢对他不敬，那么就是触犯了门规。
 最终还是众人找到了张大胖，让张大胖出面劝说，这才把白小纯送祖宗一样的送走，去了……青峰山。
 又过去一个月，青峰山的弟子……也都疯了。
 尤其是陈飞三人，更是在这一个月，失魂落魄，白小纯在这青峰山上，经常出现在他们的门前，每次若陈飞三人不连续喊出上百声白师叔，就不算完。
 甚至在白小纯的找茬下，那副只要陈飞三人有半点不恭敬，就会被他禀告执法堂的样子，让陈飞三人心惊胆颤，整日小心翼翼，最后几乎是哭诉哀求，说出了钱大金，又被折磨的不成人形，白小纯这才放过他们，叹着气离开了青峰山，他自己也有些自责起来。
 “外门弟子都认识我了，可内门弟子还有人没见过呀，尤其是那个钱大金，还真以为我忘了？”白小纯琢磨半晌，深深的点了点头，觉得人生从此又多了乐趣，赶紧去寻找内门弟子。
 之后的一段日子，三座山峰上，白小纯的身影虽还是出没，可大都是在内门弟子居住的区域，以他的身份，这灵溪宗几乎所有地方，都可以进入。
 只是很快的，白小纯就没了兴趣，那些内门弟子大都闭关，他几个月也都没看到多少身影，尤其是钱大金，洞府外无数阵法全部开启，被吓的不敢出门，白小纯在钱大金门口一连堵了一个月，也都没看到对方，怎么喊话，都没有回应。
 “我就不信了！”白小纯站在钱大金的门口，试图去轰开阵法，可内门弟子洞府的阵法，轻易很难强行打开，白小纯眼看不行，就要去找人过来，一起合力轰开钱大金的洞府。
 就在这时，突然有两道身影从远处快速来临，那是两个内门弟子，一高一矮，临近后他们看向白小纯，没有拜见，而是平静开口。
 “白师叔，有关钱大金之事，可否给我家少主一个面子，就此放过。”
 “我家少主，上官天佑。”这高个内门弟子，特意强调了一句。
 上官天佑，那是整个南岸三峰，三大天骄之首！
 甚至资质可谓灵溪宗南岸千年罕见，尽管是外门弟子，可必定日后会成为筑基修士，使得宗门不少长老，对这上官天佑都与旁人不同，尤其是此人被南岸看成是可以压过北岸的希望所在，更是大力培养。
 而这上官天佑的追随者，在这青峰山上更是众多。
 白小纯神色如常，若是换了以前，他会害怕，可他虽怕死，却不代表胆小，只要是与死亡没关系的事情，他的胆子大的很。
 如今他的身份，已让他在宗门，几乎不会有死亡的事情发生，此刻傲视看向说话的二人，白小纯微微一笑。
 “看见本座，居然不拜见，你们两个胆子不小，是谁给了你们底气如此嚣张，目无尊长，是那上官天佑？”白小纯小袖一甩，淡淡开口。
 他话语一出，这两个内门弟子面色变化，其中高个的内门弟子，目中瞬间露出凌厉。
 “白师叔，说话要小心一点。”
 他话语刚说到这里，还没等继续，眼前的白小纯身影就瞬间消失，这高个的内门弟子一愣时，狂风扑面，白小纯已出现在了他的面前。
 速度之快，绝非他们可以看清，甚至还没等二人反应过来，白小纯的右手抬起，一巴掌掀起破空天雷之音，落在了这高个内门弟子的脸上。
 这高个内门弟子的衣袍，顿时散出防护之光，这是身为内门弟子的法器之一，可这光几乎刚起，在与白小纯的巴掌碰触的刹那，立刻崩溃的四分五裂，竟无法阻挡丝毫，任由白小纯的手掌，蕴含了无穷之力，如一座山岩，骤然落下。
 轰的一声，那高个内门弟子眼中冒出金星，脑海瞬间嗡鸣，只觉得好似被一座山狠狠的撞了下，喷出鲜血，身体猛地被抛出，如断了线的风筝，直接被扇出数十丈外，连惨叫都没传出，直接痛的昏迷过去。
 这一幕太突然了，旁边矮个的内门弟子目瞪口呆，脑海嗡鸣，身体下意识的后退，看着被白小纯一巴掌扇的昏迷的同伴，又看了看白小纯，他倒吸口气，使劲咽下一口唾沫。
 “你……你……”他指着白小纯，身体颤抖，脑海发懵，他怎么也没想到，白小纯的肉身之力，居然如此骇人听闻。
 要知道，那可是凝气八层啊……
 “长辈，是你一个内门弟子可以这么指着的么。”白小纯转头看向那位矮个的内门弟子，开口时向前走去。
 这矮个内门弟子发出惨叫，身体猛地后退，可还没等他退出多远，风声呼啸，白小纯瞬间临近，再次一巴掌呼了过去。
 就在这时，一个声音带着阴冷，蓦然间从山下传来。
 “住手！”声音传出时，一道身影急速而来。
 白小纯看都不看一眼，手掌更快，轰的一声，这矮个内门弟子无数牙齿飞出，鲜血喷洒，整个人脖子都快扭了，直接飞出，倒在了一旁昏迷过去。
 做完这些，白小纯这才一甩小手，抬头看向从山下急速临近之人，这是一个中年男子，修为竟是凝气九层，与陈恒不相上下。
 他盯着白小纯，怒笑起来。
 “你没听到我方才说的话么，该死的，白小纯，你……”
 “这位师侄，你也想挨一巴掌？”白小纯抬起下巴微笑开口，之前的两位，加上眼前这位，白小纯一眼就看出他们对自己根本就没有丝毫尊敬，甚至骨子里都带着轻蔑，仿佛高高在上，这样的内门弟子，他很是反感。
 他话语一出，中年男子面色阴晴不定，声音嘎然而止，白小纯这里的肉身之力，让他心惊，方才也是气急，此刻回想起来，顿时深吸口气，再加上白小纯的身份，之前的所作所为，就算是执法堂也都说不出什么。
 “白小纯，我家少主让你过去拜见。”中年男子盯着白小纯，半晌之后深吸口气，强行压下怒火，说出了他此番到来的目的，他是奉上官天佑之命，前来让白小纯过去。
 在他看来，自家少主有些小题大做了，这白小纯只不过是个侥幸立功的弟子，小丑般的人物罢了，杀了几个修真家族脆弱的族人，若不是运气好，也不可能让宗门去如此宣传，实在不值得必定会飞黄腾达，甚至日后有一丝金丹希望的少主派人来传话。
 哪怕只是让这白小纯过去拜见，在这中年男子看去，也是有失身份。
 “一个外门弟子，就算是天骄又如何，让我去见？应该是他来见我！”白小纯从这一件事情里，就清晰的感受到了那上官天佑的高傲，以自己的身份，对方不亲自来也就罢了，不亲自传讯也就算了，居然还让自己过去拜见。
 袖子一甩，一股大风吹开，中年男子眼中立刻露出怒火。
 “白小纯，我家少主让你去拜见，是给了你天大的面子，多少人想要去拜见都没机会，你……”他刚说到这里，神色一变，猛地后退，可还是晚了一步，白小纯的身体瞬间就出现在了他的前方，依旧是一巴掌轰然落下。
 “你敢！！”中年男子凝气九层的修为，全面爆发，掐诀间一道道风刃幻化，阻挡在身前，可就在这些风刃出现的瞬间，轰鸣之声滔天，那些风刃在白小纯的手掌下，势如破竹，全部崩溃，竟无法阻挡丝毫。
 白小纯的巴掌，瞬间崩溃一切阻碍，落在了这中年男子的脸上。
 轰的一声，惨叫传出，这中年男子身体被抛出，在数十丈外才勉强站稳，
 “连陈恒都不如，难怪会认人做主，滚！”白小纯小袖一甩，傲哼一声。
 中年男子骇然的望着白小纯，身体瑟瑟发抖，他左脸高高鼓起，带着牙齿的鲜血溢出时，急速后退。
 直至对方走远，白小纯转头望着钱大金的洞府，眯起了眼，他性格怕死，所以对于任何想要弄死自己的人，从来都是睚眦必报。
 这钱大金哪怕找来了上官天佑，此事白小纯也不会放过，这段日子，他看似在宗门内随意，可实际上早就对钱大金展开调查。
 “以为躲在里面，我就拿你没办法了？”白小纯冷哼，转身离去，以他现在的身份，没过多久，一道任务玉简就从执法堂飞出，穿梭钱大金的洞府，出现在了钱大金的面前。
 与当初白小纯一样，都是强制安排的危险任务，钱大金苦涩许久，不得不外出执行……也有外出避祸的念头存在。
 可他小看了白小纯的睚眦必报，这样的任务，他已为钱大金安排了数十个，且暗自联系了侯云飞，侯家是修真家族，有筑基老祖，底蕴深厚，对于白小纯这里极为看重，再加上侯云飞与侯小妹的存在，属于天然的盟友。
 自然会相助此事，保证可以让钱大金在这一次次的执行中，意外的陨落。
 关于钱大金的事情，执法堂不是不知道，只不过当时白小纯毕竟陨落，且此事不宜传开，所以尽管没有立刻追究，但已记录在案。
 如今白小纯归来，想要处理，执法堂没有半点阻止，隐隐有亏欠之意，所以任由白小纯去动手，甚至在内部，已将钱大金列为死亡之中。　　

第七十章 嗨，李师兄

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 青峰山靠近山顶的地方，有一处单独的小路，路的尽头，存在了一处水潭，里面有金色的鱼在游走。
 水潭旁是一处洞府，此地独门独院，很是幽静，灵气更是浓郁远超其他同门居所。
 此刻在这水潭旁，坐着一个青年，这青年穿着外门弟子的长衫，样子俊美，一头黑发披肩，看起来神俊非常。
 皮肤白皙，甚至会让女弟子看到后也都自叹不如，尤其是他的双眼，虽是凤目，可眼中却有一抹精芒时而闪过，使得整个人的气质，极为特别。
 他的手中拿着一些小鱼，时而扔到水潭内，被那些金色的鱼儿争先恐后的撕碎吞食。
 此刻，顺着小路，那被白小纯扇了一巴掌的中年男子，面如铁青的快速来临，到了此地时，他不由得放缓了脚步，神色内露出恭敬，在青年面前抱拳一拜。
 “见过少主。”
 “少主，那白小纯不识抬举，我已将话说的很明白，让他过来拜见，可此人却飞扬跋扈，仗着身份嚣张的不得了。”中年男子咬牙说道。
 “那就罢了，一个小人物，我让他来拜见，也是一时兴起。”青年没有抬头，毫不在意，淡淡开口。
 “少主说的是，一个小人物而已，荣耀弟子是给死人的，至于掌门师弟，这身份真的可笑，拜一个死人为师。”中年男子点头，冷笑时忽然心神一颤，发现眼前这青年此刻抬起头，冷冷的望着自己。
 “少……少主……”中年男子有些害怕。
 “他是小人物，不用在意，可掌门师尊，宗门曾经老祖，岂能是你直接称呼的，去寒潭自罚掌嘴三个月。”青年收回目光，继续给金色的鱼儿喂食。
 中年男子心底颤抖，连忙点头，赶紧告退。
 解决了钱大金的事情，白小纯回到了香云山，对于那上官天佑，白小纯毫不在意，他有功劳在身，除非叛宗，否则生命不会有任何威胁。
 只是眼看自己身为师叔，如今慢慢的却找不到那种被称呼的感觉，众人都是躲着他走，白小纯有些感慨，直至他一次无意中路过讲经殿时，他忽然振奋。
 他发现自己只要到来，立刻就会被赐座，与讲述经文的长老坐在一起，俯视下方无数弟子。
 这种事情，白小纯经历了一次后就立刻喜欢了，于是身影总是出没在各个山峰的讲经殿内。
 甚至坐在那里时，还不时的含笑点头，时而看向下方的弟子，目中与身边的筑基长老一样，都露出赞赏欣慰。
 这一幕，不但他身边的筑基长老哭笑不得，下方的那些各山峰的弟子，一个个都郁闷到了极致，看向白小纯时，纷纷恨恨，可却没办法。
 同时，白小纯也找到了新的卖弄自己掌门师兄的方法，他开始频繁的出现在宗门各个筑基修士的身边，每次都是享受一样的待遇。
 看到那些筑基修士，他就立刻上前一口一个师兄师姐，很是乖巧，看的那些筑基修士一个个也说不出什么，只是次数多了，难免神色古怪，而身边的弟子，纷纷无奈之下，只能连带着称呼白师叔。
 这种状态持续了一段日子后，白小纯一次看到了李青候，竟没忍住，亲切的喊了一声。
 “嗨，李师兄。”
 李青候神色有些憔悴，直至今日，他终将九绝丹练出，此刻正要出门，闻言一愣，四下看了眼，在看到了白小纯后，面皮抽动了一下，这段日子有关白小纯的事情，他虽炼丹，可也有耳闻，很头疼，眼下发现这白小纯居然如此称呼自己，李青候一瞪眼。
 白小纯喊完，自己就后悔了，此刻看到李青候瞪眼，他顿时倒吸口气，这宗门内他最怕的，就是李青候了。
 “李叔……我……我错了。”白小纯哭丧着脸，哆嗦的连忙开口。
 李青候看着白小纯，心中升起阵阵无奈，狠狠的再次瞪了一眼，对于最近关于白小纯的那些事情，他训斥了一番。
 “我要出门一趟，短则数月，慢则一年，你这段日子莫要贪玩，勤加修行才是正道。【愛↑去△小↓說△網wqu】”李青候又叮嘱了几句，这才转身离去。
 白小纯长松口气，看着李青候的背影，他的目中虽有畏惧，可更多的却是一种对长辈的温恭，他听杜凌菲说了，自己失踪后，李青候独自寻找了自己两个月，归来时拿着他的一些衣服碎片，很多时候都在自责。
 这种温暖，是白小纯这一辈子，自从父母病逝后，就很少体会到，他的心里，早已不知不觉的，将李青候当成了自己的亲人。
 有了李青候的训斥，白小纯消停了半个月，不再总是见人就咳嗽，只是时而去周心琪的洞府外，想着整个宗门，自己熟悉的人里，就周心琪没喊自己白师叔了。
 直至又过去了数日，他再次看到了周心琪，依旧是踏着蓝绫，急速而去，白小纯无法飞行，眼巴巴的望着对方飞远，他心底郁闷。
 “能让凝气弟子飞行的法器，宗门内只有少数人才有，除非是陈恒那样自身有些特殊的功法，否则的话，就只能是依靠法器。”
 “不公平啊，这些法器不应该都是师傅给的么，我……我的师傅……”白小纯连连叹息，走了几步后，他忽然一顿，目中转动了几下，转身直奔种道山。
 以他掌门师弟的身份，进入种道山没有任何阻碍，很快就到了山顶，到了掌门郑远东所在的大殿前。
 “掌门师兄，掌门亲师兄！！”
 “我要去给师傅上香！”白小纯大摇大摆的走了进来，大声的喊道，大殿内，郑远东从盘膝中睁开眼，叹了口气。
 这段日子，太多的人找到这里，向他诉说白小纯的所作所为，他的心底早已后悔，可木已成舟，没有办法，只能装作没看到，毕竟白小纯虽有这种恶趣，但却没有任何害人之心，这就足够了。
 此刻听到白小纯的呼喊，郑远东缓缓走出，咳嗽一声，神色肃然。
 “行了，听到了。”
 “师弟见过掌门师兄。”白小纯模样乖巧，看到郑远东后连忙一拜。
 看着白小纯的样子，郑远东心底一叹，他如今算是真正的了解白小纯了，摇头苦笑时，带着白小纯去了后山禁地。
 在那后山的一处洞府内，墙壁上挂着一张画像，里面有一个中年男子，面带微笑，凝视远方，整个画像充满了一股很特别的气息，使得画中人，仿佛并没有死亡，栩栩如生。
 画像下是贡台，上面放着灵果与灵烛，整个洞府虽素雅，可却给人一种庄严之感。
 白小纯一进入洞府，就立刻来到画像下，噗通一声跪在那里，神色恭敬的磕头，一连磕了九个头。
 “师傅，弟子给您请安。”白小纯望着画像里的师傅，他的目中露出虔诚。
 郑远东在一旁暗自点头，觉得白小纯虽顽劣，可这忠孝之心，还是具备的，以他的阅历，自然一眼看出白小纯的神情，是真的虔诚，没有丝毫刻意做作之态。
 可紧接着……白小纯又开口了。
 “师傅，徒儿苦啊，都不会飞……别的弟子，他们的师傅都给法宝，又给保命之物，只有我这里没有……”
 “师傅啊，徒儿不在乎那些外物，只要能给师傅您上香，就心满意足了，说不定师傅您在天之灵，也能变个法宝托梦给徒儿……”
 听着白小纯这番话语，一旁的郑远东猛地睁大了眼。
 “师傅，徒儿当初为了保护宗门，为了万年传承不断，为了宗门大义，一路被追杀，九死一生，所有法宝都在那个时候爆掉废弃了，现在回到宗门后一无所有，口袋干瘪，所有的东西都没了，连杂役都不如了……”
 “师傅，您不要有压力，没事的，徒儿哪怕没有护身法宝，哪怕没有能飞的法器，也一样为宗门赴汤蹈火，义不容辞！只是万一我有段时间没来给您老人家上香，那就说明我因为没有保命法宝，因为没有飞行法器逃的不快，小命丢了……到时候我亲自去找您，和您老人家，在下面相聚。”白小纯一边说，一边侧头眼巴巴的看着身后的掌门亲师兄。
 郑远东面部抽动，他这一次真的被白小纯这里惊呆了，他修行这么多年，这还是第一次遇到白小纯这样奇葩的弟子。
 此刻他心底苦笑，抬头时看着画像内的师尊，想到了很多往事，尤其是当初自己刚刚拜入师尊门下，师傅也曾送了自己一些护身法器。
 想到这里，郑远东叹了口气，看向白小纯时，目中慢慢柔和。
 不多时，白小纯跟着郑远东走出洞府，一路他眼巴巴的看着郑远东，直至到了种道山的大殿外，郑远东脚步一顿，转头看向白小纯，右手抬起一挥，顿时他的手中出现了一金一白两道光芒。
 那金色的，是一把飞剑，巴掌大小，可在出现的同时，四周的虚无竟有一些扭曲，散出高温，看起来极为不俗，剑身上，还有一些复杂难懂的符文，正在慢慢的闪耀，每一次闪动，都会让这四周出现细微的波动。
 至于白光，则是一面小盾，这盾牌一样巴掌大小，通体如白玉一样，上面雕刻一只仙鹤，活灵活现，阵阵温暖之感，从这白玉小盾上不时的散出。
 这两样物品，白小纯看到后立刻觉得不凡，他眼中冒光，呼吸都急促了，但很快他就看出一丝不同，无论是剑还是盾，居然在上面都有三道银纹。
 “金乌剑，此剑封印一只金乌，具备炙炎之力，金乌可幻化出，堪比使用者等同修为，擅飞行，最高可到筑基初期，若爆裂，威力更大。”
 “神鹤盾，取一只仙鹤魂，凝聚出此防护法器，可为你阻挡一次筑基以下，生死危机。”
 “这两样物品，都被我曾经拿去让大师炼灵三次，可惜不敢继续炼灵，这是当年我入门时，师尊送我，今日我代师尊送给你。”郑远东望着白小纯，神色更为温和，目中露出勉励之意。
 “谢师尊，谢掌门亲师兄！”白小纯激动，连忙接过，爱不释手。　　

第七十一章 活着的荣耀苗子

对于炼灵，因有龟纹锅，所以白小纯更为关注，早就知道宗门内紫鼎山上，就有一位筑基长老，擅长炼灵。
 宗门也有弟子去他那里，缴纳一定的贡献后，让那位长老相助，一两次还好，超过两次，成功的几率就骤减了。
 眼看这两样法宝自身就蕴含三次炼灵，倒也省下了白小纯的三色火，而且也不用太去掩饰，可以在人前施展。
 回到香云山，白小纯连忙去熟练金乌剑与神鹤盾，尤其是金乌剑，在白小纯的灵力融入下，顿时散发出强烈的高温。
 “这才是宝贝！”白小纯深吸口气，掐诀向前一指，嗡鸣传出，金乌剑化作一道金光，瞬间远去，一路更有炙热扩散，使得四周出现一串扭曲波动。
 白小纯再次掐诀，体内灵力大量的涌入，那金乌剑的光芒猛然间扩大数倍，竟隐隐幻化成一只金乌鸟。
 此鸟样子模糊，虽只有轮廓，可在出现的瞬间，一股强烈的威压蓦然散开，使得四周的温度，一瞬间更高，且在这威压下，就连白小纯都觉得心神震动。
 他呼吸急促，直勾勾的望着金乌剑，眼中的光芒越来越亮，到了最后，高兴地大笑起来。
 “这把剑可比我的小木剑好太多了，有师傅真好啊。”白小纯身体一晃，直接跃起，踏在了那只虚幻的金乌上。
 这金乌鸟虽模糊，可白小纯踩在上面，竟如平地般，尤其是此剑依靠他自身灵力催发，使得他有种如自己身体一部分的感觉。
 此刻踏着金乌，掐诀一指，立刻身体在这半空中呼啸而去，绕着香云山一大圈，速度飞快，在人群多的地方，他赶紧慢下来，昂首挺胸，引起下方阵阵惊呼后，白小纯这才得意的加快速度。
 “我白小纯，终于可以飞啦！”白小纯神采飞扬，兴奋的在心底大笑，离开万药阁，正要去其他山峰转一转时，突然的，他脚下的金乌突然黯淡，瞬间消失，金乌剑也骤然掉落，白小纯身体一个踉跄，吓的尖叫一声，身体摔下。
 好在下方不是深渊，而是宗门小路，他自身速度又飞快，这才在落地后站稳，他看了眼一旁的香云山下，此地距离山底很高，若是掉了下去，他不知道自己的不死皮，能否真的让自己不被摔死……面色都苍白了一些。
 “太危险了！！”白小纯身体哆嗦了一下，捡起金乌剑，感受到体内灵力消耗一空，知晓了方才跌落的原因。
 御剑飞行，对于凝气修士而言，消耗太大，若是换了其他凝气七层的弟子，最多坚持十几个呼吸就不得不停下飞行，即便白小纯这里，体内灵力精炼很多，也坚持不到百息。
 担心被摔死，白小纯不敢继续尝试，连忙四下瞅了瞅，想要看看是否有人察觉自己出糗的一幕，立刻发现在不远处，有一个大汉，此刻正呆呆的望着自己，张开了口，似被方才那一幕惊道。
 “呀，这不是狼师侄么。”白小纯一眼看到对方，立刻瞪起了眼，赶紧跑过去。
 那大汉此刻也反应过来，一听狼师侄这三个字，身体哆嗦了一下，哭丧着脸赶紧抱拳。
 “弟子刘二狗，拜见白师叔……我，我方才什么都没看到。”这刘二狗，就是当初火灶房卖外门弟子名额时，那位自称狼爷的家伙。
 白小纯哼哼几声，又吓唬了一番，确定刘二狗不会将此事说出去后，拍了拍对方的肩膀，又许诺了一番好处，这才走远。
 刘二狗擦了下额头额汗，赶紧离开。
 白小纯一路庆幸只有刘二狗看到了自己出糗，暗道这要是在万药阁，自己正出风头时掉了下来，那么一世英名就彻底毁了……
 “唉，人啊，就是不能太出名，出名也是一种烦恼。”白小纯感慨唏嘘，背着小手，回到了院子里。
 踌躇一番，他目中露出果断。
 “不行，还是要修炼，不然的话，飞不了多久还是小事，万一以后逃命时，没被敌人灭杀，反倒是自己摔死了，那才冤枉。”白小纯想到这里，又看了眼金乌剑与神鹤盾。
 “而且为了以后考虑，还两件法宝还是掩饰一下为好，这样的话，别人只会认为这是我的嗜好，等日后我拿出其他炼灵的法宝时，也就不会关注太多。”白小纯想了想，取出他一直有准备的那些花花绿绿的植物液体，涂抹在了金乌剑以及神鹤盾上。
 盖住了那几道黯淡的灵纹，又挥舞了一下，神色满意。
 “等以后我药道造诣高了，需自己炼制一些涂抹的灵液，这才更为把握。”白小纯性格谨慎，即便是如今有了掌门师弟这个身份，虽横行四方，可心底却有一根线，不会过界。
 “可惜修为还是不够啊，那周心琪我上次观察，似乎到了凝气八层的样子，也只有修为提升，才可以更长时间的去驭剑飞行。”白小纯有了决断，落陈家族的事件里，他深刻的体会到了修真界的残酷，也明白了逃命的速度快慢，是多么的关键。
 若那个时候他可以御剑飞行，即便是带着杜凌菲与侯云飞，落陈家族想要追上，也绝非易事。
 “还是要炼丹！”白小纯目中露出坚定，以他如今的身份，虽草木方面，宗门不会无偿提供，可一些丹方，已经不需要花费什么贡献了，于是在之后的日子里，整个香云山都安静下来，很难再看到白小纯的身影。
 他弄到了大量的药方，又用从落陈家族族人那里收获的灵石与物品，在山下坊市换取了不少药草，去了炼药阁，开始了闭关炼药。
 时间一晃，数月过去，距离白小纯归来，此刻已有了半年之久，这半年里，整个南岸经历了谈白色变，如今一下子安静了，还有不少人有些不太适应。
 同时，有关白小纯荣耀弟子的身份，也在这半年里，逐渐的扩散开来，从宗门中扩散到了整个东林洲。
 东林洲内，有大量的修真家族，这些修真家族都与灵溪宗存在了千丝万缕的关联，如侯家，落陈家，都是其中之一。
 对于灵溪宗的弟子而言，耀荣弟子虽是极高的称呼，可实际上在心里认为，不如掌门师弟这个名头大。
 可对于那些修真家族来说，却是恰恰相反，他们重视荣耀弟子的程度，远远超出掌门师弟，可以说，一个掌门师弟，他们不在意，可一个荣耀弟子，却是让所有修真家族，彻底疯狂。
 他们在得知了白小纯是荣耀弟子后，一时之间大量的修真家族内的老祖，全部都激动起来，白小纯在他们看去，分明就是一座金山一样，那是活着的荣耀苗子。
 无论哪个修真家族，只要是与白小纯成为了亲家，等待白小纯的血脉后人出现，这个孩子的未来近乎无限，而且繁衍而出的家族，在灵溪宗的扶持下，也将辉煌。
 那么作为辅佐的修真家族，也会飞黄腾达，鱼跃龙门。
 要知道如今的灵溪宗，荣耀家族一共也才九个而已，这九个家族，甚至可以在某些方面左右宗门的一些决策，尽管不多，可也能体现重要的程度。
 属于是庞然大物，让其他修真家族，在忌惮中又羡慕到了极致，在这之前，他们无力去改变什么，也做不到去颠覆，只能让自己的族人拜入灵溪宗，为宗门立功，争取可以在有生之年，获得荣耀的身份。
 可如今……白小纯出现了。
 最美妙的，是他并非任何一个修真家族的族人，是从凡俗而来，且……他还没有道侣，这就是赤裸裸的第十个荣耀家族的招牌，让东林洲内所有修真家族，全部激动。
 “去将我周家相貌最美的族女，都带着，随老夫去拜见白道友！”
 “菲儿，你是我赵家的明珠，这一次一定要讨好那白小纯，若能让他看中，那么我赵家危机，立刻就化解！”
 “我孙家女子虽并非出众，但我们有资源，给老夫准备一份厚厚的大礼，去拜见白道友！”
 大量的修真家族，全部运转起来，各有手段，甚至发动在宗门内的族人，去尝试接触白小纯，甚至北岸那边，也都动了起来，一时之间，整个东林洲内，白小纯的名字，传遍所有地方。
 侯家，一样如此。
 “云飞，你与白小纯关系非同寻常，此事……你要帮助家族啊，你妹妹那里，我看她心中早就属意白小纯了，你找个机会撮合一下。”侯家老祖，是一个中年男子，他特意将侯云飞与侯小妹召回，语重心长的开口。
 侯小妹脸刷的一下红了，娇嗔一声，赶紧跑开。
 侯云飞心底有些发愁，硬着头皮点头答应。
 数日后，渐渐的这些修真家族的人，陆续的到来，都聚集在了香云山上，白小纯的宅子外，还有一些消息灵通的，索性堵在了炼药阁的外面，眼巴巴的等待白小纯的出关。　　

第七十二章 师门有规

几天后，白小纯所在的炼丹房内，一声轰鸣传出，白小纯愁眉苦脸的走了出来。
 “一阶丹药已都熟练的差不多，可二阶丹药，怎么这么难……”白小纯哀声抬起，这段日子他除了修行就是炼药，口袋里的草木，耗费的差不多了，本打算尝试炼制二阶灵药，可却发现难度倍增，就算是他的心细入微，也都不断失败。
 每次都会发现大量的问题，攻克后，问题更多的出现。
 此刻他唉声叹气，走出了炼药阁，抬头时，立刻看到炼药阁外，此刻竟有不少人盘膝坐在那里，这些人彼此三五成群，多的竟有十多人，且大都是面生的妙龄女子。
 环肥燕瘦，争奇斗艳，各种模样都有，莺莺燕燕的一群女子，在看到了白小纯后，立刻都美目一亮。
 她们身边都跟着长辈，这些长辈也都是在看到白小纯后，全部惊喜，连忙起身，一群人呼呼啦啦，直奔白小纯而来。
 “停下，你们……要干嘛？”白小纯目瞪口呆，有些摸不清状况，下意识的退后几步。
 “白道友，老夫赵天海，赵一多是我的侄子，哈哈，白道友少年英雄，果然是一表人才！”
 “白道友人中龙凤啊，英武非凡，一看就是云中鲲鹏，未来不可限量之辈，咳咳，老夫孙云山，这些都是我孙家的族女，道友身边可缺一些使唤的侍女？”
 “白道友，老夫周天，我一看到白道友，就觉得英气扑面，如同看到了我东脉修真界的未来霸主，我们一见如故啊，你看我身边这些女子如何，她们每个人都是我周家的明珠瑰宝……”
 无数的声音，争先恐后的传出，白小纯睁大了眼，再次退后，好半晌才听明白了，这些人是来送族女的……
 他不知原因所在，眼看这些女子一个个都颇为美丽，尤其是还有不少很符合白小纯的审美，此刻这么白白送给自己，似乎自己若不要，就不给他们面子的模样，让白小纯这里警惕起来。
 但他为人圆滑，此刻不露内心所想，脸上带着笑容，与一个个修真家族来临的负责之人，笑谈几句，赶紧抽身。
 还没等他回到居所，这一路上，又遇到了不少显然是堵在他的去路之人，每一个都是差不多的言辞，送出族女，送出资源，送出无数好处。
 “出了什么大事！！莫非他们查出我祖上有什么了不得的仙人？难道说我白小纯不是寻常的凡俗，我……我白小纯竟然也是一个有天大来头之人？天啊，这事我自己都不知道！”白小纯渐渐心惊了，胡思乱想一路飞奔，回到了居所时，又被一群等待在这里的修真家族之人围住，一个个都露出渴望的眼神，似乎只要白小纯点头，什么都行！
 尤其是那些女子，每一个都是这样，全部拥在白小纯身边，相互之间敌视，你推我一下，我堆你一把。
 看的白小纯头皮发麻，被簇拥在中间，四周无论怎么碰都是软绵绵的，甚至觉得自己衣服都在被拉扯，正心惊肉跳时，一声冷哼从远处传来，只见侯小妹，瞪着眼睛，鼓着脸颊，气呼呼的上前，一把撕开一个女子。
 “走开走开！”
 “你们干什么呢，这里是灵溪宗香云山，你们这些阿姨，还知不知道矜持，都走开，还有你，你都瘦的跟个扁豆似的，凑什么热闹，还有你，胖的跟个母猪一样，让开！！”侯小妹声音带着气愤，上前将所有环绕在白小纯身边的女子都推开。
 她气鼓鼓的，明明小巧，可似乎有无穷的力气，在这摩擦中，那些女子立刻不干了，纷纷开口，侯小妹双手掐腰，一副小辣椒的样子，言辞尖酸，处处攻击要害之处。
 白小纯趁机赶紧逃回院子里，低头时，骇然的发现，自己的衣服居然都松了。
 “太可怕了！”白小纯倒吸口气，心有余悸的抬头看向门外时，侯小妹站在门口，舌战群娇，一个人对抗数十人。
 到了最后，那些修真家族的负责之人实在看不下去了，一个个劝说中离开，临走时还向白小纯抱拳，说改日再来拜访。
 直至黄昏，门外才安静下来，可远远看去，还有不少修真家族的来人，在远处直接盘膝打坐，守在那里。
 能来到此地的修真家族，都有各自的手段方式，可以留在此地，不会有人来驱赶。
 白小纯觉得一定是出了大事，眼看外门安静了，一把将侯小妹拉了进来。
 侯小妹对外人，那是泼辣无比，可此刻被白小纯这么一拉手臂，立刻脸都红了，只觉得小脑袋晕乎乎的，无比乖巧的顺着白小纯的意，被拉到了身边。
 “小……小纯哥哥，这里人多，你要干嘛……”侯小妹低声，如蚊子一样软绵绵的轻语。
 “啊？”白小纯一愣，看到侯小妹这么一副样子，顿时诧异，拍了一下侯小妹的脸蛋，看侯小妹还是不正常，于是又拍了一下。
 “你怎么了？”
 侯小妹惊醒，顿时羞的一跺脚，知道自己方才误会了，扔给白小纯一枚玉简，低着头赶紧跑了出去。
 眼看侯小妹跑了，白小纯有些摸不清头脑，看了眼侯小妹留下的玉简，他灵力扫过后，猛地睁大了眼，又仔细的去看了看，半晌之后，他站在院子里，倒吸口气。
 “荣耀家族……”
 这玉简是侯云飞让侯小妹送来的，有些话，他实在不知怎么开口，于是把关于白小纯荣耀弟子这个身份对于修真家族的诱。惑，前因后果，完全道出，最后隐晦的提了一下，他们侯家，也对白小纯的血脉后人，有极大的渴求，希望……这个后人，能具备一半侯家的血脉。
 白小纯想起方才侯小妹的模样，于是摸了摸白白的下巴，眼睛慢慢露出光芒，他的注意力没在侯小妹那里，而是想到了此事对自己而言，是天大的好事！
 “没想到啊……我本以为这一次的功劳，赏赐都是没用的，唯有掌门师弟的身份，让我在宗门内傲视群雄，没想到这没被在意的荣耀弟子的身份，居然在宗门外，如此至高无上！”白小纯舔着嘴唇，心脏砰砰跳动。
 “道侣随意挑选，资源全部奉送……长生有望啊！”白小纯嘿嘿笑了，双眼光芒更亮，他本就在发愁炼制二阶灵药消耗太大，自己无力支撑下去，眼下就有这么多人抢着上来要人送人，要物送物。
 “可惜啊，要是全部都能要就好了……”白小纯喃喃低语时，忽然脑海灵光一闪。
 “对啊，为什么不能全要呢！”白小纯干咳一声，回到屋舍内，这一夜没休息，都在思索此事，到了第二天清晨，他精神抖擞的赶紧起床，推开院子的大门时，门外早已有修真家族的人在等待。
 “白道友……”
 “拜见白道友，在下奉家族老祖之名前来拜访……”
 众人开口，声音无数，白小纯抬起下巴，小袖一甩。
 “好了，一家家进来，有什么事情，咱们可以谈谈嘛。”白小纯笑眯眯的开口，随意点了一家，立刻那修真家族的负责人惊喜，带着身边的族女，赶紧进来。
 不多时，他带着那些族女走了，临走时神色有些患得患失，看的四周其他修真家族，都很担心，于是一个个立刻传信家族。
 就这样，又一户进去，慢慢的，一家一家，直至一整天过去后，白小纯一口气见了数十个修真家族。
 一个族女他都没要，也没有拒绝任何一家，都是说自己要考虑，此事太大，他还要三思，那些所谓的见面礼，他也连连拒绝。
 “我白小纯行得正，坐得直，既然没有决定是否与贵家族联姻，那么这礼物，实在不好收的。”白小纯对每一个拜访的家族，都是如此开口。
 他越是这么说，就越是没有哪个修真家族会愚蠢到真的拿走见面礼，于是一个个都客气起来，直至说出就算做不成亲家，也是朋友的话语后，白小纯这才勉为其难的收下。
 这些修真家族，并非蠢人，也看出了白小纯所说的思考，实际上是为了等待所有家都看过后再去选择一个最适合的。
 不过此事本就在预料之内，他们不怕送礼，怕的是白小纯没有这个心思选择道侣，所以第二天时，来人不但没少，反而更多，甚至有不少修真家族，都提出自身家族的族女，不一定非要做道侣，哪怕做个暖床的侍女之一也可以。只要有了血脉，让白小纯这里承认就行。
 而这些前来拜访白小纯的修真家族，一个个也都攀比的送出见面礼，那一份份见面礼，收的白小纯心惊胆颤，到了最后，就算是他想要拒绝，对方都认为是他瞧不起自己的家族。
 “好吧，我收……收还不行么。”白小纯一连收了七八天，自己也都习惯了每天清晨一开门，就会看到一群人等待那里的画面。
 直至又过去了三天，当清晨时，白小纯开门的一刻，他自己都愣了，门外一个人都没了……干干净净，抬头远望，依旧如此。
 只有远处，有几只五彩凤鸟，在那里优雅的飞过，这些凤鸟是周长老心爱的宠物，平日里总是在香云山环绕，尤其是清晨时，会成群的飞舞，很是漂亮，不少弟子看到后，也都羡慕。
 白小纯揉了揉眼睛，觉得应该是自己开门的方式不对，于是又开了一下，还是如此，他这才惊醒过来。
 “怎么回事？”白小纯诧异，连忙走出，找到了侯云飞去打听，得到了答案。
 “白师叔……掌门昨夜传下法旨，他以你师兄的身份，通告所有修真家族……说师门有规定，百年内，不得选择道侣，所以……大家无奈，也只能都走了。”侯云飞叹了口气，看着白小纯。
 白小纯愣了，心中很是委屈。
 “这是断我财路，毁我姻缘啊……”
 侯云飞哭笑不得，随后似想起了什么，神色忽然凝重，缓缓开口。
 “小纯，我听青峰山的朋友说，你与上官天佑发生了一些矛盾？钱大金此人没关系，宗门也都默认了处理，可上官天佑不简单！”
 “有什么不简单的？他比我辈大？”白小纯如今他在灵溪宗已多年，他早就明白了宗门对弟子的培养方式，那是大的方向，严禁出现自相残杀，鼓励相互帮助，也鼓励相互竞争，有门规作为总纲管理，各峰长老，掌座协助管理，更有执法堂威慑，掌门总控全局。
 而小的地方，灵溪宗南北加在一起，几十万人，自然无法做到细微，弟子之间打斗摩擦，甚至还有不少歪歪心思，根本就管不过来，但赏罚分明，要有谁出格，责罚极严！
 白小纯为宗门立下大功，还有草木的造诣以及战力的强悍，这些宗门自然知道，也很重视，可却不会天天跟在他身边，如仆人一样去照顾，甚至有人去讥讽他，有人去挑衅他，都立刻跳出来阻止……任何一个弟子，都没有这样的待遇，上官天佑也好，白小纯也罢，都是如此。
 所以白小纯觉得那没见过的上官天佑，虽极为狂妄，且天骄之名颇大，甚至如今身为外门弟子，居然有内门弟子甘愿称其为少主，可他还是没去理会。
 侯云飞沉吟了一下，继续开口。
 “上官天佑此人志气远大，目标是有朝一日进入传说中的传承序列，所以始终压制修为不去突破，要等特定在内门外门之间，凝气八层的南北大比天骄试炼时，以第一的身份进入内门，使得日后传承序列有望，否则的话，他早就能去进行凝气八层就可以申请的晋升内门的试炼了，毕竟到了凝气八层，大都可以成功完成试炼，成为内门弟子。”
 “怎么都要成为传承序列？我听许宝财说，周心琪，吕天磊，也有这样的追求。”白小纯一怔。
 “传承序列，与你的荣耀弟子虽平级，可却是我灵溪宗另一套体系，灵溪宗与其他宗门不一样，有两套体系，一套管理守宗，一套则是时刻为提高宗门地位而不断积累努力！
 凝气三层以下是杂役，凝气八层以下是外门，到了凝气八层可以去申请内门试炼，成功后晋升内门弟子。
 若能筑基……则可成为筑基长老，甚至有希望成为各峰掌座，若两甲子后能突破成为金丹强者，就是宗门的太上长老，守护宗门，管理宗门，而这些，都是第一套体系。
 还有第二套体系，就是传承序列！
 进入传承序列的方法，只有一个……两甲子内突破成为金丹，就可列其中，从此超然，成为宗门为突破自身在修真界的地位，获得更庞大的资源而积累的……真正底蕴！
 只是两甲子成为金丹，太难太难……上一代人中，最有希望的，就是李青候李掌座，所以他老人家，被宗门极为重视！”侯云飞目中露出期待，将他身为修真家族族人所知道的消息，告诉了白小纯。
 白小纯倒吸口气，这还是他首次听说传承序列，这番话也让他对宗门，有了清晰的了解，半晌后离开时，他还在想这个问题。
 “传承序列？”　　

第七十三章 是谁干的！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯感慨的离开了侯云飞的居所，回到了自己的院子，他看着天空，看着大地，先想了想传承序列，随后又想起那些修真家族，觉得掌门师兄太霸道了，可转念一思索……似乎这样一来，自己虽然无法继续收礼，可收到的那些，也就不用退了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “对啊，这不怨我呀，是掌门师兄的法旨！”白小纯想到这里，觉得安慰了一些，整理了自己这些日子收到的礼品，下山换取了炼制二阶灵药所需的大量药草，回到了炼药阁，开始继续修行与炼药。
 实际上，有关白小纯与那些修真家族之间的事，原本郑远东是不想出面的，可他是真的被震撼到了，白小纯前面的九个荣耀弟子，都是被追封的，的确都已战死，也都是修真家族的族人，即便没有子嗣留下，也有同族至亲存在，所以没有出现如今的问题，都顺理成章的，成为了荣耀家族。
 而宗门对于这样的家族，也会全力庇护，重点栽培。
 可如今，白小纯是活着的荣耀弟子，这种身份的可怕性，在刚开始还没有体现，可随着时间流逝，半年的扩散后，包括郑远东在内的很多人，都忽略了一个活着的荣耀苗子，对于那些修真家族强烈的诱。惑。
 当无数修真家族到来时，郑远东也只是观望，在他看来，白小纯选择任何一家，都是可以的，只是他没想到，那些修真家族在僧多粥只有一口的情况下，居然甘愿让族女做侍女，要的只是一个血脉后人。
 他可以想象，一旦白小纯定力不够同意了，那么……用不了多少年，说不定会有数十上百个白小纯的血脉后人出现，按照宗门的门规，荣耀弟子的第一代后人，他们全部都是内门弟子，且每一个人宗门都要大力去培养，且……连带着，这数十上百人不断地开枝散叶，将出现数十上百个耀荣家族，怕是几百年后，灵溪宗都是白家的了……那后果太严重了。
 且……白小纯还活着啊，他只要是不断地让自己的下一代出现，那么就永远不会结束这场对宗门而言的噩梦。
 为了此事，郑远东连夜召开长老会，甚至上禀了太上长老，众人一致决定，白小纯百年内，不得有任何道侣，此事虽然霸道，可郑远东也没办法，他不敢去赌白小纯的定力，只期待百年后白小纯长大了，会成熟起来。
 时光一晃，一年过去。
 这一年来，白小纯在南岸近乎失踪一样，很少有人再看到他，他的全部时间，都放在了炼药与修行上，在那炼药阁内，发狠了炼制二阶灵药。
 修为也在这不知不觉下，慢慢提升了一些，到了凝气七层的中段，而在他的如此刻苦努力下，二阶灵药在炼制上的一个又一个问题，渐渐被他一一解决。
 实际上他的炼药，换了其他药徒，早就自认为可以炼制二阶了，可他这里，有种近乎偏执的执着，不解决所有问题，绝不开下一炉。
 终于，在一年后的这一天，他觉得自己除了不同的二阶丹药有不同的需要临时解决的问题外，在二阶灵药的基础上，已经再没有任何问题后，终于又开了一炉。
 “紫气升灵丹！”白小纯目中带着血丝，这二阶丹药适合凝气八层以下，正是他如今所需要的，此刻取出一样样草木物品，熟练的整理中，不断地扔到丹炉内。
 一边控制地火，一边观察丹炉，不时送出灵气，直至三个时辰后，整个丹炉猛地震动，一股药香瞬间扩散，白小纯眼睛一亮，连忙起身走到丹炉旁，一拍丹炉，顿时三枚红色的丹药，瞬间飞出。
 “成了！”白小纯振奋，一把抓住这三枚丹药，看去时却怔了一下，轻咦一声，又仔细的观察一番。
 “不对啊，紫气升灵丹，按照药方的描述，应该是紫色啊，怎么我炼出的，是红色？”白小纯挠了挠头，拿到鼻前闻了一下，药香很浓，灵气蕴含，隐隐有一丝怪味，且颜色不对，他不敢尝试吞下。
 沉吟中，白小纯仔细的回想之前炼制的过程，直至一个时辰后，他猛地睁开眼，苦笑起来。
 “是放入多瑙花的时候，那株多瑙花的花粉，多了一些，沾染到了其他草药上，形成了一些奇异的变化。”白小纯把三枚红色的丹药放在一旁，再次炼制。
 这一次，随着丹炉震动，药香出现，一枚紫色的丹药飞出，白小纯仔细的辨认后，神色露出满意。
 于是再次开炉，一连炼制了数日，一共炼出了十几粒紫气升灵丹，这才疲惫的坐在一旁，休息时，他又取出那三枚红色的紫气升灵丹，目中有些迟疑，觉得扔了可惜，毕竟每一枚紫气升灵丹，价值都不菲，他如今草木也都耗费的差不多了。
 “按照炼药的说法，只要成丹，就算是灵药，这三枚红色的紫气升灵丹，因多瑙花粉多了一些，颜色改变，不知功效如何。”白小纯迟疑，左手一拍储物袋，立刻手中出现了一根针。
 此针青色，是一根竹针。
 这是白小纯从宗门换来的炼药需具备之物，可以简单的判断灵药是否有害人的毒素，他将竹针慢慢刺入红色的丹药内，半晌后取出时，竹针如常，没有发黑。
 “没毒！”白小纯松了口气，可还是谨慎的没有服用，拿着丹药，离开了炼药阁，此刻外面是清晨，他走在宗门的小路。
 天空上，还有一群五彩凤鸟，正在优雅的飞行，发出阵阵清脆的鸣叫，白小纯没理会那些凤鸟，去饲养灵尾鸡的地方要了一只灵尾鸡，回到居所的院子后，取出一枚红色丹药，向前一扔，放在了灵尾鸡面前的地上。
 灵尾鸡原本蔫蔫的，可在看到这红色的丹药后，身子瞬间颤抖，猛地站起，没有丝毫迟疑，一口向着丹药啄去。
 可就在这时，突然的，天空上有一声强烈的鸣叫蓦然传来，狂风横扫，那灵尾鸡还没等啄到丹药，身体就被这大风卷到了一旁。
 白小纯吓了一跳赶紧后退，看去时，只见原本从天空上路过的那些五彩凤鸟，此刻一个个直了眼，直奔这里而来，途中居然相互都争斗起来，很快就有一只明显粗壮一些的雄鸟，压过同伴，刹那而来，一口就啄在了丹药上，猛地吞下。
 吃完后似还轻蔑的看了一眼被卷在一旁的灵尾鸡，这凤鸟优雅的飞起，白小纯哭笑不得，可紧接着他眼珠子就瞪了出来，呆呆的看着天空。
 只见在半空中优雅飞出的那只凤鸟，突然身体一颤，竟嗷嗷尖叫起来，眼睛直接就红了，无数血丝刹那扩散，全身毛发都竖立，仿佛身体内有一团火要爆发出来。
 更为惊人的，是这雄性凤鸟，居然全身肌肉膨胀，咔咔声下，整个身体比之前要膨胀了一倍，尤其是两个爪子中间的腹部羽毛处，居然在这一刻，出现了一根硬邦邦的棍……
 这雄性凤鸟眼神都不对劲了，猛地看向四周其他的凤鸟。
 四周的凤鸟一个个颤抖，正要四散时，那只雄性凤鸟发狂一样，瞬间扑了上去，紧接着，有凄厉的鸟叫，骤然传出。
 白小纯目瞪口呆，倒吸口气，站在院子里呆呆的看着天空上这一幕，他亲眼看到，那只体型膨胀的凤鸟，竟将其他的凤鸟，全部……蹂躏了一番，最后依旧红着眼，全身似要冒火，直奔他这里来临。
 吓的白小纯赶紧后退，差点尖叫出来。
 好在他发现这凤鸟不是冲向自己，而是一把抓走了那只灵尾鸡……
 好半晌，白小纯看着那只雄性凤鸟一路嗷嗷叫唤，一路飞向山顶，他这才擦了擦额头的冷汗。
 “太可怕了……这是什么丹药！！”白小纯低头看着还剩下的两粒丹药，觉得心头发颤，猜出这两枚丹药，应该是类似发。情丹的效果，且明显的……这效果不是一般的好。
 这一天，对于香云山的弟子而言，终生难忘……
 因为整个香云山，所有的鸟，不管是什么鸟，都全部被周长老的一只发狂的凤鸟，蹂躏了……当着无数弟子的面，他们都亲眼看到那一只只鸟发出惨叫，不断地想要逃出魔掌，可却不如周长老的凤鸟力气大，难逃毒手……
 甚至那只万恶的凤鸟，居然连灵尾鸡都不放过，更不用说周长老所养的其他此鸟的同类了，全山上下，只要有翅膀的……在这一天，如同噩梦。
 所有的弟子，全部都在议论纷纷，看着发生的那一幕幕事情，每个人都心颤，就连紫鼎山与青峰山，也都听到了这个消息，甚至还有不少人好奇的前来观看。
 “听说了么，香云山周长老养的一只凤鸟疯了，见鸟就扑啊……”
 “我亲眼看到，那凤鸟太凶残了，连路过的喜鹊都不放过……”
 “周长老到底干了什么啊，居然让这凤鸟这样了……”
 “令人发指啊，我还看到那只凤鸟，似乎亢奋打了极致，有的鸟被它扑了一次又一次，那个惨啊！”
 白小纯走在宗门内，听到了无数人在低声议论，他心中哆嗦了，他心虚啊。
 “这不怨我啊，真的不怨我……我本打算是给灵尾鸡吃的……是那只鸟它自己来抢走的！”白小纯委屈，赶紧去了炼药阁，琢磨着此事应该没人知道。
 在炼药阁内，他叹了口气，拿出那两枚红色的丹药，若有所思。
 “这丹药居然如此厉害，说不定可以成为我的一个杀手锏……以后遇到凶兽，就不怕了。”
 “如果要当成杀手锏，那么还需要炼制一枚能散发强烈的雌性气息的丹药配合才可。”白小纯脑海里幻想一下画面，两枚丹药配合，遇到凶兽直接扔出，再把另一枚扔在别的地方，就可以把凶兽引走了。
 于是心动了，可没有这种丹药的药方，他冥思苦想，脑子所有草木知识浮现，一一查找，准备自己创造一个药方出来。
 就在白小纯于炼药阁内琢磨创造一个药方时，香云山的山顶，周长老外出归来，呆呆的看着面前绝大多数的凤鸟都蔫了，不远处，那只雄性凤鸟正压在一只灵尾鸡的身上，不断地嗷嗷大叫。
 周长老只觉得脑海轰鸣，浑身颤抖，仿佛天地都在旋转，发出了一声惊天动地的怒吼。
 “是谁干的！！！”　　

第七十四章 原来是白小纯！

周长老的声音传遍整个香云山，回荡四方，无数弟子在听到后，都神色古怪，这一天在香云山发生的事情，震惊了所有人……
 香云山的其他长老，也都触目惊心，只是那凤鸟是周长老的心爱之宠，其他人也不便强行去阻止，万一伤到了那只发狂的凤鸟，会引起周长老的不悦。
 最重要的是……整个香云山，养鸟的人只有周长老一个，所以无论怎么说，那都是周长老自家的事情，外人不好插手。
 至于灵尾鸡……李青候出门了，周心琪身为弟子，想要管也有心无力，尤其是那雄性凤鸟太强悍了，她白天时远远一看，羞的脸通红，怎敢上前。
 此刻周长老身体控制不住的颤抖，他痛心的看着那只还在嗷嗷大叫的凤鸟，环看四周那些萎靡不振的鸟群，欲哭无泪。
 “老夫一定会查出，到底是谁干的这件事！！”以周长老的药道造诣，他一眼就看出了自己的凤鸟被人下药了。
 白小纯躲在炼药阁的房间里，尽管此地对外最大程度隔绝了声音，可愤怒之下的周长老，他的怒吼之声具备了强悍的穿透力，即便是在这里，白小纯也都隐隐听到。
 他心头又颤，脸上露出委屈，他是真的觉得冤枉……
 眼下只能期望此事天衣无缝，周长老找不到自己……白小纯愁眉苦脸，脑子里却在思索炼制配合那发情丹，使得效果更好的丹药。
 一连研究了数日，他外出好几次采购所需的药草，还以贡献点换了一些外面很难买到之物，在炼药阁内不断地尝试。
 碎丹爆裂之声经常传出，从某种意义上讲，这是白小纯第一次去完整的创造一个药方，当初药徒试炼时，他虽明悟，可却是细微改变。
 不像是现在，完全凭空创造，难度之大，不可比较，若是换了晋升药徒时白小纯的药道造诣，他做不到这一点，可如今一年多的研究药道，他已经可以去略作尝试。
 虽还生涩，可他现在所走的路，已经不是其他药徒所想，而是药师才会去摸索的大道。
 时间一晃，半个月过去，白小纯在炼药阁内，沉浸在创造药方之中，不断地尝试下，已有了一些思绪。
 就在他神色振奋的再次开炉时，香云山顶，周长老脸上露出心痛，拿着一粒丹药，喂食给面前的一只蔫蔫的凤鸟。
 “安心修养，你之前所做的所有事情，都非你所愿，不是你的错，等你好了，带老夫去找那个给你下药之人，不管是谁，老夫都让此人付出代价！！”周长老神色中露出凶意，这半个月，他调查了整个香云山，甚至连南岸的其他山峰也都查了。
 可却没有找到任何的蛛丝马迹，眼下唯一的方法，就是等这只凤鸟修养一段日子后，亲自带着他去寻找。
 同时他也发现了，这半个月，整个香云山……没有任何带翅膀的鸟出没过，似乎从半个月前的惨案发生后，此地成为了所有鸟的禁区……
 仿佛半空里，都散发出惊人的气息，使鸟闻味色变，怎敢来临，就算是那些灵尾鸡，也都一个个整天颤抖，失魂落魄，看的那些饲养灵尾鸡的弟子，一个个哭丧着脸，敢恨不敢说。
 渐渐地，此事发酵之后，香云山慢慢出现了一系列的传闻……
 “还记得半个月前那只鸟么？我听到一个消息，说那只鸟是吃了周长老的药，才变得如此……就是不知，周长老那么大年纪，为何炼制这种药……”
 “嘘……小声点，知道为什么周长老喜欢那些凤鸟么……这里面有惨绝人寰的秘密啊，周长老一生没有道侣，咳咳……你懂得。”
 “天啊，丧心病狂啊，莫非那些鸟，因忍受不住周长老长期的折磨，所以才发疯！！”
 这消息越传越是夸张，到了最后，香云山的弟子，几乎大都听说，且每个人对外传开时，都不由自主的幻想了一下，于是最终散开后，各种传说都出现了。
 周长老听说了此事，气的差点喷出鲜血，有心去解释，可每个人看到他，都明显神色变化，让他无论怎么去开口，似乎都于事无补，即便表面敬畏低头，可暗中传言更多了……
 直至又过去了半个月，这一天，周长老全身煞气滔天，神色前所未有的狰狞，右手抬起一挥，立刻那只休养了一个月的雄性凤鸟，蓦然飞出，它的个头竟保持在了强壮的模样里，甚至明显气息都强大了一些，显然是因祸得福……
 原本周长老看到这一幕，心底略微好过了一些，可他心中的那口气不吐不快，一想到这一个月，宗门内无数弟子在看到自己时的畏惧样子，还有同辈之人在自己面前干咳的古怪模样，尤其是那些传言，让周长老这里七窍生烟，此刻带着凤鸟立刻飞出。
 “去给我找，找到给你下药的那个人！！”周长老咬牙切齿。
 凤鸟发出一声鸣叫，在半空中向前急速飞去，周长老在后跟随，全身煞气越来越强，引起了香云山不少弟子的关注，甚至还有一些好事的弟子，遥遥的跟在后面。
 很快的，只见那只雄性凤鸟直奔白小纯所在的居所，到了后，在那居所的半空中转悠，侧头看向周长老，目中露出委屈，发出阵阵嘶鸣，似乎在告诉周长老，它就是在这里被下药的。
 这一幕，立刻被四周跟来的那些弟子看到，一个个睁大了眼，先是愣住，当意识到这里是谁的洞府后，一个个全部眨眼，神色更为古怪。
 “这里……似乎是白师叔的宅子。”
 “的确是白师叔……”
 “咳咳，这事要是别人做出，我是不信的，可若是白师叔嘛……情理之中！”
 周长老站在半空，浑身哆嗦，眼珠子都红了，狠狠地一咬牙。
 “白小纯！！”他终于找到了罪魁祸首，此刻神识一扫，察觉宅子内没人后，他右手一挥，拿出玉简凭着自身的权利去追查。
 很快的，他就查出，白小纯在炼药阁。
 此刻脸上露出狞笑，周长老平日里多么一个温和的人啊，此刻怒吼中带着凤鸟，直奔炼药阁，四周的香云山弟子，一个个立刻振奋，赶紧传唤好友，将消息瞬间扩散整个香云山。
 “快来，让那只鸟丧心病狂的幕后黑手，找到了！”
 “是白师叔干的！！”
 无数外门弟子，甚至还有一些内门弟子，在听到了这个消息后，一个个立刻全身一震，神色露出兴奋，赶紧冲出。
 白小纯当初对他们的折磨，此刻化作了激情，折磨的痛苦越大，激情就越是强烈，陈子昂瞬间冲出，脸上露出感兴趣之意，赵一多也快速飞奔，二人对望，竟都放下了彼此的不顺眼，此刻全身心的要去看白小纯遭殃。
 人群内，有一个大汉流下眼泪，他正是那自称狼爷的刘二狗，此刻他非常想扬天大吼一声：“报应啊！”
 就在这整个香云山都出动的同时，炼药阁内，白小纯神色一样激动，他看着面前的丹炉，此刻丹炉震动，一股浓郁的香气扩散，丹炉内出现了几枚白色的丹药。
 这丹药没有名字，也不可吞食，稍微用力一碰就会碎开化作飞灰，作用只有一个……对雄性凶兽，能产生冲动的诱。惑。
 这里面，白小纯用了数十种可以产生刺激的药草，甚至还不惜代价，换来了北岸的一些灵兽材料，耗费良久，这才成功炼出。
 至于效果强弱，他不是特别清楚，但心中多少有些猜测，觉得不会太差就是，甚至为了担心效果不好，他还多加了数倍的量，甚至每一竹药草，都被他炼灵之后再来炼药。
 此刻白小纯带着期待，看着手中这几枚白色的灵药，脑海里幻想这丹药与发清丹配合后的一幕，口中不由的呵呵一笑。
 “就叫做雌香丹好了，这名字好啊，之前的红色丹药，就叫发。情丹！”白小纯想了想后，索性将这几粒丹药，都炼灵三次。
 如此一来，这丹药立刻不一样了，不再是下品，而是达到了佳品！！
 其药效……白小纯想象了一下，双眼更亮。
 “哼哼，不管什么凶兽，以后看到我白小纯，我让它向哪扑，它就要向哪扑！”白小纯干咳一声，将丹药收起，心满意足，正要出门溜达溜达，可刚刚走出炼药阁。
 就在这时……
 一声怒吼从半空清晰的传来。
 “白小纯！”
 ------------
 白小纯呆呆的看着推荐榜，心肝都颤了：“推荐告急啊，诸位道友，我伟大的药师白小纯，用发。情丹，换推荐票！！！”　　

第七十五章 我冤枉啊！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 怒吼惊天，震动四周树木全部颤抖，不少树叶纷纷落下，更有狂风扫过，卷起四方。
 白小纯一听这怒吼，吓的整个人差点跳起来，抬头时一眼就看到了半空中满头白发的周长老，正青筋鼓起的冲来。
 这一刻的周长老，其凶神恶煞的样子，竟与一个月前的那只凤鸟，似乎也都有些相似了……
 “白小纯，你害老夫凤鸟，今天就算是李青候来了，老夫也要狠狠地教训你！”周长老怒吼，声音如天雷翻滚，右手抬起时，向着白小纯这里遥遥一抓。
 这一抓，白小纯的四周仿佛被凝固一样，他心底哆嗦，发出凄厉的惨叫，全身皮肤在这一瞬闪烁银芒。与此同时，他身体外也有白光闪动，神鹤盾在这一刻蓦然开启，远远一看，如同一个鸡蛋壳。
 “杀人了，杀人了！！”在白小纯身上光芒闪动的瞬间，他的速度轰然爆发，竟在周长老的威压下，猛地冲出，没有任何犹豫，向前急速飞奔。
 周长老轻咦一声，他虽没有出全力，可他身为筑基初期的修士，哪怕只是一份力，凝气也很难挣脱，此刻看到白小纯身体外的防护之光，周长老声音再次传出。
 “白小纯，你别以为我不知道，从你进入火灶房开始，就祸害老夫，老夫入汤的人参，灵须都被你吃光了，还有盘子变浅的馊主意，也是你出的，现在又给我的凤鸟下药！
 老夫今天要让你知道，宗门严肃之地，岂能让你调皮捣蛋！”周长老身体一晃，再次追出，火灶房的那些事，他们这些宗门长老一个个心知肚明。
 “不怨我啊，是你那只鸟自己要来抢走丹药，真的和我没关系！”白小纯委屈到了极致，眼看周长老气势汹汹，且修为深不可测，他此刻玩命的展开了全部速度，身影都快要化作一道残影，急速前行。
 半空中那只雄性凤鸟，听到白小纯的话后，如被拔了羽毛般，全身所有毛发都竖起了，立刻发出凄厉的尖叫，不断地用翅膀指着白小纯，若是它能开口，此刻必定歇斯底里的去告诉所有人，就是白小纯给它的药，不是它自己抢的！！
 “你……你……”白小纯看到这只凤鸟居然诬赖自己，顿时心中郁闷到了极致，他怎么也没想到，以自己的聪明，居然会有一天被一只鸟陷害。
 他心底恨啊，目光落在那只鸟的身上，已经想好了，等这件事过去，一定要让这只鸟好看，即便对方是雄性，他也要找一只更强壮的雄鸟过来将对方扑倒。
 “还敢狡辩！”周长老速度飞快，直奔白小纯，大袖一甩，一股大力蓦然隔空而去，直接落在了白小纯的身上，可白小纯却只是一个踉跄，就跟没事一样，反倒借力更快。
 这一幕让周长老睁大了眼，他之前的力道，换了其他外门弟子，立刻就会摔倒停下，可白小纯居然没事。
 白小纯心中骇然，方才那一下，他痛的呲牙咧嘴，心底颤抖，眼看周长老来临，他一把取出金乌剑，体内灵力蓦然爆发，瞬间金乌幻化，带着白小纯化作金色长虹，直奔半空。
 周长老冷哼，一样飞出，与身边的凤鸟，追击而去。
 四周所有在这里观望的香云山弟子，一个个都心中快慰，幸灾乐祸，看着白小纯夺命狂奔，大有心中的一口气，畅快的吐出之意。
 陈子昂与赵一多，更是脸上笑容如开了花，至于那自称狼爷的刘二哥，更是眼泪都快留下。
 “苍天有眼啊！！”
 香云山的半空中，白小纯发出惨叫，声音凄厉，足以让听到的人，再没有看清是谁喊出时，全部都会触目惊心。
 “周长老，你的鸟在撒谎啊，我说的是真的，你的鸟是假的！”白小纯欲哭无泪，踩着金乌拼命前行。
 “闭嘴！”周长老听着白小纯左一句你的鸟，又一句你的鸟，尤其是看到四周不少人听到后，神色都古怪，他恼羞大吼，右手掐诀一指，立刻一道指风飞出，速度暴增，直奔白小纯。
 “可我说的是真的，你的鸟诬赖我！”白小纯想要解释，可风声呼啸，那指风刹那靠近，吓的白小纯哆嗦中，自身速度超常发挥，再次远去，避开了指风，那指风落在一旁的山岩上，轰的一声，出现了一个小洞。
 “我是掌门师弟，我师父是灵罗真人！”白小纯看着那小洞，头皮发麻，连忙搬出自己的后台。
 “谁也没用！”周长老皱起眉头，以他的身份，此刻追击白小纯，他自己也觉得有些丢人，可心中实在是气啊，尤其是自己分明没碰到对方一下，可这白小纯如同被踩了尾巴的耗子一样凄惨。
 香云山中，许宝财抬头看着这一幕，他的神色复杂，他不担心白小纯，反倒是很同情的看向追击而去的周长老，目中露出追忆，想起了往事。
 “白小纯，你给我站住！！”周长老如大鹏一般，瞬间临近，身边的凤鸟发出得意的鸣叫，不时还用翅膀遥指白小纯。
 “我是耀荣弟子，我为宗门流过血，我为宗门立过功！！”白小纯惨叫，没命的狂奔，声音传遍四方，就连青峰山以及紫鼎山，都有不少人察觉，纷纷抬头看去，在看到白小纯被追杀后，一个个都神色古怪，有的竟没忍住，噗哧一声笑了出来。
 “荣耀弟子都是给死人的，老夫帮你名副其实！”周长老倒也没有灭杀白小纯的心思，可准备狠狠教训一番的想法却很强烈，此刻吓唬的同时，右手抬起向前一甩，顿时狂风扩散，在白小纯的四周，立刻出现了一个风的漩涡。
 白小纯一听这句话，又被四周出现的风漩涡笼罩全身，顿时叫声更为凄惨，全身灵力一股脑的融入金乌剑内，使得金光瞬间膨胀，带着他冲出了风漩后，于青峰山与种道山之间，黯淡下来。
 白小纯全身银光闪耀，身体一冲而出，惨叫连连，奔跑飞快，他知道李青候不在宗门，此刻唯一能救自己的，就是掌门师兄了，奔跑时，直奔种道山。
 对白小纯竟连续数次在自己的威压下逃走，周长老心底惊奇，暗道这白小纯能从落陈家族的危机中活着回来，的确是有其惊人之处。
 可这四周人太多看着，让周长老脸面有些挂不住，更怒了，全身修为一散，再次追出。
 “掌门师兄救我！”白小纯哇哇大叫，速度更快，嗖嗖声中，不断地避开周长老的临近，冲上种道山，他身体极为灵活，时而跳跃起来，让周长老也觉得有些滑不溜秋。
 实际上，若他展开一些属于筑基的神通功法，倒也不是不可能留下白小纯，可毕竟他只是想教训而已，一旦展开那些术法，怕一个力度没掌握好，会要了白小纯的小命。
 可眼下自己没碰到白小纯，这白小纯偏偏露出这么凄惨的模样与惨叫，周长老心底恼意更多，右手掐诀时，向着半空一指，立刻白小纯上方的天空，突然凭空出现乌云，天雷滚滚时，一道闪电轰隆而出，直奔白小纯呼啸而去。
 白小纯眼睛都直了，眼看这闪电落下，其内蕴含的惊人之力，让他感受到了强烈的危机，此刻脑海一片空白，眼珠子红了一些，双手猛地掐诀，向上一指，立刻他的头顶有紫气瞬间幻化，直奔闪电而去。
 周长老大吃一惊，他本是要吓唬白小纯，这一道闪电，看似会轰击白小纯，可实际上只会落在他的身边而已，可眼下白小纯居然去反抗，他正要收回力道，可却来不及全部收回。
 白小纯的紫气瞬间飞出，在半空中直接与那闪电碰触到了一起，隐隐的，似有一个紫色的鼎瞬间幻化，在与闪电碰触后，轰鸣滔天，震动八方时，紫雾崩溃，那闪电竟也黯淡了一些，虽然穿透而过，落在了一旁，但力度竟少了一半。
 白小纯面色苍白，再次惨叫，疾驰远去。
 “师兄救我，师尊救我，师尊啊，您老人家在天之灵，救命啊！！”
 周长老脚步停顿，看着半空，又看向白小纯，目中露出震惊，他方才那道闪电，虽抽回来大半灵力，可余下的小半，也足以将一个凝气修士重伤，可白小纯这里，竟只是面色白了一下，气血微微翻滚，连伤都没有。
 “那是……紫气化鼎，之前杜凌菲与侯云飞曾说过，白小纯已明悟紫气化鼎，可这威力，已不是一个凝气七层可以具备的，此子果然已有与凝气九层交战之力，甚至更强！”
 周长老目露奇芒，眼看白小纯如此天骄，他心底的气少了很多，只是此刻白小纯的惨叫太刺耳了，他哭笑不得，冷哼中板着脸再次追出。
 “不管是凤鸟自身的原因，还是这白小纯的缘故，此子性格顽劣，借此机会吓唬一下，应该能让他收敛一些。”
 -------
 不知道为什么，我写到白小纯挨揍，忽然很开心的样子……咳咳，呼唤推荐票！　　

第七十六章 凝气八层！

与此同时，三座山峰的那些筑基修士，原本也都笑呵呵的看着白小纯被追击，他们明白周长老只是吓唬而已，可方才那一瞬，他们看到了白小纯与闪电对抗后，全部都神色一变，想要去阻止，可却察觉白小纯那里什么事都没有。
 一个个目中顿时露出奇芒。
 “此子不俗！”
 “能在落陈家族众人的追杀中活着回来，这白小纯有其自身惊人之处！”
 “是个苗子，或许比上官天佑有所不如，但与吕天磊、周心琪已不相伯仲！”
 就在众人纷纷暗自点头时，种道山上，掌门郑远东也目露奇芒，方才那一幕他也亲眼看到，实际上在白小纯呼喊时，他就已神识扫过，看到的一切过程。
 白小纯的表现，让他很是惊奇，也就没有立刻阻拦，想要去看看白小纯还有多少潜力，此刻微微点头，他目中露出赞赏，身体一晃，就出现在了夺命狂奔的白小纯面前。
 “掌门亲师兄救命，周长老要杀我，我的小命差点就丢了！！”白小纯一眼看到郑远东，赶紧上前躲在郑远东身后，眼巴巴的望着郑远东。
 郑远东干咳一声，看着白小纯这么一副可怜兮兮的样子，苦笑中抬头，此刻周长老也追了上来，狠狠的瞪了白小纯一眼，向着郑远东抱拳见过。
 二人目光对望，彼此都是老狐狸了，立刻就明白了双方的心思，凤鸟是小事，让白小纯在宗门内，多一个害怕的人才是大事。
 否则的话，单单一个李青候，在的时候还好，出门的话，宗门内还真没谁能降得住白小纯，毕竟他有大功在身，是荣耀弟子，又是掌门师弟。
 即便是掌门郑远东去教训，反过头，估计白小纯就会去画像面前哭诉。
 “掌门，此事还请不要管，把白小纯交给我吧！”周长老盯着白小纯，脸上露出凶残，还桀桀的笑了一声。
 “你的鸟……”白小纯头皮发麻，正要解释。
 周长老听到这三个字，脸有些青了，白小纯赶紧收声，委屈的望着郑远东。
 “师兄，我为宗门流过血，我为宗门立过功……”
 郑远东面皮抽动，干咳一声。
 “周长老，此事就算了吧，小纯虽顽劣，可毕竟本性良善，这样吧，若他下次再有什么出格的事情，老夫绝不再阻拦，一并处理如何？”
 周长老露出勉为其难的样子，不甘心的点了点头，告辞离去，临走前，又狠狠的瞪了白小纯一眼。
 白小纯深吸口气，站起身来，脸上露出狐疑，他本就聪明，刚才事情太突然，此刻渐渐也有些反应过来，这里面似乎有些不对劲……只是不太确定，看向掌门时，掌门淡淡开口。
 “那几只凤鸟，是周长老曾经的道侣饲养，于一场战役里，他的道侣为了救他而陨落，而周长老九死一生，又痛失爱侣，伤了心神，神智有时会发狂。
 外人只知他痴迷草木，可却不知，他若不去痴迷，就会压制不住杀心发疯，只能借助痴，来缓心神之伤。
 所以，你不要去招惹他，一旦他发疯了，我担心来不及去救。”郑远东看向白小纯。
 白小纯听了这番话，觉得周长老很可怜，随后又感觉背后凉飕飕的，赶紧点头，委屈的开口。
 “我真的没下药，是他的鸟……他养的鸟诬赖我。”
 “万事有因果，不管如何，因既然在你，就不要去思考真相了。”郑远东拍了拍白小纯的肩膀，转身淡然的离去。
 白小纯唉声叹气，觉得自己倒霉了，琢磨着以后看到周长老，自己绕着走就是了，这才小心翼翼的回到了香云山，赶紧跑回居所，闭门不出。
 至于那诬赖自己的鸟，他想了想，担心再刺激了周长老，于是咬牙放弃了报复的想法。
 “好男不和鸟斗！”白小纯安慰自己，坐在木屋里，翻出自己炼制的那十几粒紫气升灵丹，回想白天时周长老的出手，他目中露出羡慕。
 “筑基修士就是厉害，都差点把我打的吐血，还好我有不死皮。”白小纯感慨唏嘘，看了看那些紫气升灵丹，又检查了一下四周，确定安全后，取出了龟纹锅，开始炼灵。
 很快的，他就把这所有的丹药，都炼灵了三次，看着那一颗颗丹药上快速黯淡的银纹，白小纯叹了口气。
 “要是有四色火的材料就好了。”他也暗中打听了关于四色火的材料，宗门内不是没有，但却很少，需要的贡献点也是极大，毕竟无论是一些特殊的炼药还是修行火道之法，四色火都极为不俗。
 至于山下坊市，平日里不可能有卖，唯独一年一次的拍卖会，偶尔才有四色火的材料出现，但也稀少。
 “灵尾也不多了。”白小纯检查了一下剩余的灵尾，半晌后吞下一粒紫气升灵丹，开始修行。
 时间一天天过去，白小纯每天都在修行，随着一颗颗紫气升灵丹都被他吞下，他的修为也飞快的增加，当丹药全部吃完后，这一天深夜，外面云层厚厚，盖住了明月，木屋内，白小纯全身猛地轰鸣，这声音没有传出，而是在他的体内回荡。
 他全身震动，体内的灵力在这一瞬从全身无数位置汇聚，形成了一条大河，如同河龙，游走全身时一路轰开了无数经脉。
 当完整的一个循环结束时，体内灵力大范围的膨胀，竟比之前多了不少，阵阵污垢从他全身汗毛孔出现，一股轻灵之感，化作了阵阵舒爽，让白小纯精神一振，双眼蓦然睁开，他的目中有一抹精芒，在这黑夜里如同明火，极为醒目。
 “凝气八层！”白小纯哈哈一笑，起身在院子里冲洗身体，他来到灵溪宗已有数年，身体看起来结实了不少，只是个头没长太多，这让他有些郁闷。
 不过好在模样没什么变化，还是白白净净，瘦瘦小小。
 “凝气八层后，我的驭物也相应的强了很多。”白小纯右手抬起一指远处大石，此石瞬间飞起，按照白小纯的心念，时快时慢，于举重若轻与举轻若重之间快速相互转化。
 “不过我最感兴趣的，还是当日与陈恒一战时，无意中展开的……驭人大法！”白小纯目中露出明亮之芒，可惜尝试之下，却总是不得要领，毕竟人与物完全不同，许久，白小纯将这个念头压在了心底。
 “紫气驭鼎功法上曾说，若修到了第八层，可以凝聚出威力更大的中品紫气化鼎出来。”白小纯站在院子里，沉吟片刻，双手掐诀，向前一指。
 瞬间丝丝紫气刹那出现，也就是两个呼吸的时间，就在他的面前凝聚出了一尊紫色的大鼎。
 在时间上，比之前快了一倍以上。
 而且这大鼎明显与曾经不一样，不再是模糊，看起来很是清晰，甚至连上面的凹凸符文，也都清晰无比。
 一股惊人的威压，从这大鼎上扩散开来，白小纯目露奇芒，感觉到了这大鼎的不凡。
 “威力也比之前大了好多！”
 白小纯感受了一些体内的修为，他之前释放一次紫气化鼎后，体内灵力会失去大半，需要修行一段时间才可继续施展。
 可眼下，他发现自己体内的灵气，竟还有七成多的样子。
 “可以施展三次！”白小纯惊喜，消散了紫鼎后，取出金乌剑，化作金光，踏金乌飞出香云山，直奔山门外。
 到了外面丛林时，天空渐渐雷霆闷响，似有暴雨正在酝酿，白小纯看了眼快速变化的天色，觉得有些危险，于是赶紧站在半空中掐诀，紫鼎再次出现，向不远处的山石一指，紫鼎嗡鸣而去，狠狠一砸。
 巨响传出，地面都震动了一下，无数鸟兽惊醒时，地面出现了一个深坑，四周的边缘还有无数裂痕，蔓延足有十丈范围。
 “这么强！！”白小纯深吸口气，他衡量了一下，此刻的自己，以不死银皮与这紫气化鼎，若与陈恒交战，估计不需太费力，就可将其直接灭杀。
 “还是算了……”白小纯迟疑了一下，觉得这样的话，不保险，越级拼命的事情，他可不想再做了，之前拼了一次，小命差一点就丢了，他觉得自己的敌人，应该是放在凝气七层以下，才最稳妥。
 “我白小纯弹指间，凝气一层到凝气七层的强敌，灰飞烟灭。”白小纯傲然的小袖一甩，遗憾四周没有篱笆墙，于是只能站在金乌剑上，抬起下巴，看着天空的乌云，一副高手寂寞的模样，转身操控金乌剑，保持这么一个动作，飞向宗门。
 就在这时，突然的……云层内无数闪电被半空中的金乌剑吸引，化作一条条银蛇，瞬间直奔白小纯而去……
 白小纯立刻睁大眼。
 不多时，远远地，传来雷鸣以及白小纯的惨叫……　　

第七十七章 拍卖会

不多时，香云山上，白小纯一瘸一拐，头发都竖起来了，脸上有些发黑，心有余悸的爬回了院子里，一想到方才无数的闪电追着自己，他就心底一颤，立刻发誓，以后绝不在雷雨天，御剑飞行。
 这不是飞行，这是去玩命！
 木屋内，白小纯呲牙咧嘴，好半晌才定下心神，盘膝坐在床上，看着窗外的风雨，他体内修为正缓缓游走，流转全身。
 “二阶灵药，适合凝气八层以下，想要继续提升修为，只有炼制出三阶灵药。”白小纯拄着下巴沉吟。
 “三阶灵药难度一定极高，要将二阶灵药大量的熟悉后，才会稳妥，否则的话，根基不稳，成功的把握不大。”白小纯打开储物袋，看了一下自己的积蓄，叹了口气，他之前凭着荣耀弟子的身份，收了不少礼物。
 只是这段日子的炼药，耗费一样恐怖，尽管他的炼丹习惯很是节省，可依旧是此刻积蓄减少了很多。
 “这样下去不行呀，总有用完的时候。”白小纯低头冥思苦想。
 “我现在是很厉害的药徒了，我可以去卖自己炼的药呀。”白小纯想到这里，立刻振奋，等到第二天清晨，外面雨水停了，他立刻离开居所，去山下坊市打探一番，了解了一下丹药的价格后，又买下了大量的药草，甚至还拿着贡献去宗门换了一部分。
 随后回到了炼药阁，开始炼药。
 他没有炼制二阶丹药，虽价格更高，可消耗不小，且白小纯知道自己的习惯，一旦炼药，时间太久。
 所以他选择自己最熟悉的一阶丹药，数日后炼制了三种分别八九粒的灵药，还有两根灵香，这才下山去了坊市。
 灵溪宗南岸下的坊市规模不大，除了宗门的长辈以及一些有实力的内门弟子可以拥有店铺外，大都是东林洲的修真家族开设。
 如同一个小镇子一样，平日里灵溪宗南岸三山的内外门弟子在这里进进出出，很是热闹，白小纯来这里已好多次，此刻熟门熟路的走在坊市内，进了一间药铺内，干咳一声，立刻药铺中的伙计连忙上前。
 “把你们家的掌柜的喊来，这一次我除了采购药草，还要卖一些丹药。”白小纯坐在椅子上，笑眯眯的说道。
 时间不长，一个穿着紫色长袍的中年男子，快步走来，看到白小纯后脸上露出笑容。
 “白道友，在下孙尘，早就听说白道友诸多辉煌之事，因担心打扰道友，没有主动去拜会，莫怪莫怪。”这中年男子笑容可掬，坐在了白小纯的身边，抱拳说道，对于白小纯这里，他不敢得罪，知道对方在宗门内地位超然，尤其是那荣耀弟子的身份，让他所在的家族，哪怕有掌门的百年之约，也依旧想要讨好。
 白小纯哈哈一笑，与这中年男子客套一番，这才取出了三个药瓶与那两根灵香，放在了桌子上。
 “孙道友估个价吧。”白小纯抬起下巴。
 孙尘含笑拿起这些丹药，一个个看过后，神色露出惊讶，这些一阶丹药虽都是下品，杂质占据八成一二，可却无限的接近中品，不像是他们之前收购的丹药，一样是下品，可杂质却八成四五的样子。
 “白兄药道精湛，这些灵药我孙家全要了，这样吧，作价一百二十灵石，如何？”孙尘抬头看了白小纯一眼，双眼渐渐明亮。
 白小纯顿时惊喜，这价格，差不多是一粒灵药相当于四块灵石了，已经是一阶下品丹药里最高的了。
 实际上成本，平均下来一粒丹药也就是一块半灵石而已。
 带着愉悦的心情，白小纯与孙陈交接一番，孙尘有心示好之下，二人相谈甚欢，到了最后约定再有丹药也送来后，白小纯没有要灵石，而是换取了等同的草药，这才心满意足的离去。
 时间流逝，很快过去了数月，白小纯这数月里，除了炼制一阶灵药去卖，换来了大量的草药外，还在不断的熟悉各种二阶灵药的炼制。
 渐渐地，他对于炼制二阶灵药更为熟练了。
 同时与孙家药铺的合作，也越发的稳固，他的丹药几乎全部被孙家药铺买走，这一日，白小纯在孙家药铺内，拿出几瓶灵药，换来草木后，与孙尘聊天时，孙尘感慨的说了一句。
 “白兄，以你的炼药造诣，何不炼制一些二阶灵药，三个月后就是此地数年一次的百家拍卖，若白兄能在那个时候炼出二阶灵药，孙某可安排上拍卖，价格一定会多不少。”孙尘望着白小纯，这几个月的接触，他发现白小纯性格非常开朗，且做人圆滑，相互结交很是愉快，于是建议道。
 白小纯也听说过这数年一次的百家拍卖，那是东林洲内百个修真家族，一起举行的拍卖会，一共举办三场，第一场选择在北岸坊市，第二场则是在南岸坊市，最后一场是在东林洲内最大的修士城池东林城举行。
 白小纯在灵溪宗数年，之前这拍卖曾举办了一次，可那个时候他刚刚成为外门弟子，忙着偷吃灵尾鸡，对拍卖没有兴趣。
 此刻沉吟一二，白小纯有些心动，打听了一下拍卖会在南岸举办的时间后，白小纯与孙尘告辞，回到了炼药阁，盘膝坐在那里想了想，有了决断。
 “孙尘说的有道理，与其这样去一点点卖出，不如趁这个机会，一下子卖出一个好价格，这样就可以换来更珍惜的草木。”白小纯想到这里，脑海浮现二阶灵药，最终选择了……他最熟悉的紫气升灵丹。
 在这决心下，白小纯闭关炼药阁，炼制紫气升灵丹，时间流逝，两个月后，随着白小纯将换来的炼制丹药的草木耗费的七七八八，他已炼出了整整三瓶紫气升灵丹，每一瓶都是十粒。
 尤其是其中有一粒，颜色与其他丹药的淡紫色不大一样，它是深紫色，药香不浓，如内敛不外散。
 这一粒丹药在炼制时，白小纯面前的丹炉都明显震动的与平时不同，甚至地火都一下子膨胀起来。
 此刻他拿着这深紫色的灵药，放在面前看去时，目中露出得意与激动。
 “中品！！我白小纯终于又炼制出了一枚中品的灵药！”
 “中品灵药，怕是拍卖会上也不多见，不过想要达到轰动的效果，还是差了一些……毕竟这拍卖会数年一次，奇珍异宝不少。”白小纯思索片刻，一咬牙，取出龟纹锅，开始炼灵。
 三次之后，银光闪耀，灵药不再是中品，而是突破佳品，成为了……优品！
 这种优品，已是惊人，杂质只有一成多。
 白小纯神色满意，望着手中的优品紫气升灵丹，此丹的颜色已近乎黑色，上面三道灵纹虽黯淡，可一样明显，使人一眼看去，就能看出这丹药的非凡。
 看着手中的丹药，白小纯忽然觉得自己又找了一个可以名传天下的方式，得意的大笑起来，拿出一把小刀，在这丹药上，画下了一个……好看的小乌龟。
 “龟爷再出江湖！”白小纯振奋的起身，目中露出期待。
 拿着丹药，白小纯下了山，一个时辰后归来时，他神清气爽，神色得意，脑海里浮现方才孙尘在看到自己拿出了三瓶紫气升灵丹时的吃惊，还有当他拿出那枚炼灵三次的优品灵药时，对方那仿佛下巴都快要掉下来，目瞪口呆震撼的样子。
 “就等一个月后的拍卖了。”白小纯看着手中的一块玉牌，这是参加拍卖会的资格牌，拿着此物，就可以去参加拍卖会。
 这段日子，宗门内众人的话题，也渐渐提到了拍卖会，很快的，南岸三山的弟子，纷纷筹备，打算在拍卖会上碰碰运气，于是山下的坊市，比以往更热闹了
 “我听家族里在北岸的族兄说了，在他们那边举办的第一场拍卖里，竟出现了黄泉火！那可是传说之物，哪怕只是一个火苗，都堪称异宝，被北岸的一位弟子重金买走。”
 “这一次上百修真家族的拍卖会，奇珍异宝不少，尤其是丹药，更是惊人，想来应该是因南北两岸半甲子一次的外门天骄战就要开始导致！”
 “应该就是这个原因，南北两岸外门天骄战，那是我灵溪宗的盛事，可恨我南岸多少年来，在前十的抉择上始终不如北岸！不知这一次抉择出的我南岸前十，是否可以一雪前耻！”
 在之后的一个月，有关拍卖会的讨论，在宗门内越来越多，白小纯也听说了不少，尤其是那南北两岸的外门天骄战，他也有耳闻，可却没放在心上。
 很快一个月过去，这一天清晨，白小纯正在打坐，忽然双眼睁开，右手一模储物袋，手中出现了一枚正在发光的玉简。
 “拍卖会要开始了。”他目中露出期待，赶紧走出院子，飞奔下山，一路上看到不少外门弟子的身影，天上还有一道道长虹呼啸而过。
 白小纯一拍额头，想起自己也会飞，于是赶紧掐诀一指，顿时金乌剑出现，踏着金乌，他化作一道金光，冲天而起，急速远去。
 很快到了坊市，他昂首挺胸，抬起小脑袋，走入了拍卖阁。
 拍卖阁极大，大厅有数千个座位，甚至后方还有大片区域，虽没有座位，可也是人山人海，至于白小纯，他几乎刚一进来，就立刻被等待那里的孙尘接走，从另外的路走入到了二层，进入了一个单独的房间后，孙尘告退。
 这房间不大，对面中空，有一个凉台，下方就是大厅，可以清晰的看到拍卖台。
 这么热闹的场景，白小纯还是首次遇到，此刻不像其他筑基修士那样在房间里不出，而是于凉台处露出半个身子，生怕没人认出自己，不断地咳嗽。
 渐渐地，下方的人群里，有一些人看到了白小纯，一个个神色古怪，纷纷收回目光。
 只是这里人太多了，白小纯就算是再去咳嗽，也传不开太远，他遥遥的看到了侯小妹，还有周心琪等人，可距离太远，没注意他这里。
 白小纯喊了半天，最终郁闷，失去了兴趣，毕竟半个身子伸出，也是挺累的……尤其是他担心万一自己不小心掉下去……怕是不到第二天，南岸无数人就会知道了。
 时间不长，此地来人越来越多，半个时辰后，一声清脆的鼎音回荡，四周渐渐安静，无数的目光在这一瞬，全部集中在了拍卖台上。
 一个穿着青衫的中年男子，含笑走了出来，站在那里向着四周一抱拳。
 “在下钱颂，想必有不少道友认识钱某，这一次的拍卖，就由钱某主持，规矩依旧，价高者得。”他言辞简单，说完右手抬起一挥，立刻拍卖台上瞬间出现了一道光门。
 一个妙龄女子走出，手中拿着一个托盘，上面放着一块由无数的铁块组成的不规则的石头。
 在光芒中一晃，折射出五彩缤纷之芒，看的四周数千人，纷纷眼睛一亮，更有一些露出惊喜。
 白小纯也仔细的看去，没认出是什么，可看那些惊喜之人的神情，似乎是很了不得之物。
 “第一件拍卖品，金精铁，低价三百灵石，每次开价不少于五十灵！”钱颂微微开口，一股筑基的修为，推动他的声音传遍四方。
 “三百五十灵石！”很快的，就有人开口。
 “四百！”几乎在第一个价格出现的同时，立刻有人竞价，很快就将价格喊到了七百灵石，被一位紫鼎山的内门弟子买走。
 白小纯睁大了眼，他看着那块铁，想不明白此物为何居然值七百灵石，同时他也发现，在拍卖开始后，似乎此地有阵法存在，可以让开出价格的人，他的声音扩大不少。
 “一块破铁而已。”白小纯有些酸酸的，坐在一旁观望。
 很快的，一件件拍卖物陆续被买走，尤其是一块绿色的虬角，似被雷霹过，隐隐似乎在上面还能看到微弱的弧形电光，此物竟直接卖出了八千灵石的价格，看的白小纯心惊肉跳。
 直至拍卖进行了大半个时辰后，钱颂的声音回荡。
 “现在拍卖的，是一瓶二阶灵药，紫气升灵丹，一共十粒，品质无限接近中品，杂质控制在八成一之内，低价一百灵石，每次开价不少于十灵。”
 听到这里，白小纯立刻精神抖擞，赶紧探头眼巴巴的望着，心里患得患失，恨不能所有人都开价。
 可却不知为何，四周有些冷场，白小纯心里咯噔一声，又等了一会，这才有人开价。
 “一百一十灵石。”开出价格的是一个外门弟子，这几乎是他全部的积蓄了，此刻说完，紧张的看着四周。
 可白小纯更紧张，这一瓶紫气升灵丹，成本就足有五十灵石了，放在坊市去卖，也能卖出一百五六的样子。
 此刻他哭丧着脸，有些傻眼。
 好在当钱颂要定板时，终于又有人开出价格，最后零零散散的，把价格推到了一百八十灵后结束。
 “一百八十灵石也不错了，比在坊市多了二十个。”白小纯这才松了口气，擦去额头的汗水，安慰自己，实际上这个价格已经不少了，只是与前面的那些珍贵之物比较，难免会有些落差。
 很快白小纯的第二瓶灵药也被卖出，价格略高了一些，二百个灵石，这让白小纯有些惊喜。
 直至他的第三瓶灵药也被拍卖时，凝气弟子的气氛渐渐提高起来，开价之人陆续增多，到了最后，白小纯狂喜的发现，自己的第二瓶灵药，居然卖出了二百三十个灵石的价格出来。
 “七百多个灵石，不愧是拍卖会啊，够了够了，这些灵石足够我炼制出三阶灵药了。”白小纯是一个很容易满足的人，他此刻之前的郁闷虽还有，可却没有放在心上，在房间内美滋滋的，期待自己的那枚优品灵药出现。
 “这么算的话，我的那枚优品灵药，应该可以卖出……三百灵石？”白小纯迟疑了一下，有些没把握。
 “二百也行！”他点了点头。
 时间流逝，在白小纯的等待下，到了晌午时，拍卖台上的钱颂，神色首次出现了一些古怪，看着四周的众人，他干咳一声。
 “钱某接下来要拿出的拍卖物品，很有意思……那是一枚二阶灵药，一样是紫气升灵丹，可……有些不大一样。”
 白小纯立刻紧张，忐忑的站在阳台上，患得患失之心无比强烈。　　

第七十八章 他们是在说我么

拍卖场内的众人，在听到钱颂的话后，一个个都露出兴趣，齐齐看去。
 唯独那些修为超过凝气八层的内门弟子，大都是没有理会，有的在彼此交谈，有的则是闭目养神。
 “这枚丹药，大家可以先看一下，然后钱某再说出价格好了。”钱颂神色更为古怪，干咳一声后，立刻他身边的光门内，走出一个拿着木盒的妙龄女子。
 四周众人的兴趣更多了，纷纷探头观望，想要知道到底是一个什么样的紫气升灵丹，居然可以让钱颂如此神色。
 白小纯更紧张，站在那里呼吸急促，望着拍卖台上，那位妙龄女子缓缓抬起了盒子，将里面一粒深紫色的丹药取出。
 她双手白皙，与这丹药比较，立刻就使得丹药更为明显，甚至在光芒一晃下，还可以清晰的看到三道银纹闪耀，以及……灵纹旁，被刻在上面的一只小乌龟。
 这一刻，无数人凝望，慢慢的四周一片寂静，可很快的，阵阵哗然之声，蓦然传出。
 “炼灵三次！天啊，我没看错吧！”
 “丧心病狂啊，居然将一枚二阶灵药，炼灵了三次！竟都成功了！！”
 “这也太疯狂了吧，竟把紫气升灵丹炼灵！！”
 声音之高，一瞬间强烈的扩散，所有的外门弟子，全部都骇然了，哗然之声在这一刹那，传遍整个拍卖场。
 “该死的，这是谁干的，如此败家！”
 “三次炼灵，这得多大的嗜好，才会有如此变态的想法！！”
 尤其是那些原本没关注拍卖的内门弟子，也都诧异的齐齐看去，当看到丹药上的两道银纹后，一个个也都瞪起了眼，倒吸口气，甚至有一些直接站起，目瞪口呆。
 要知道炼灵的成功率不高，一次还好，两次就差了一些，至于三次……那就需要看运气了，就算是大师，也都不敢说三次必成。
 灵溪宗内，太多的人在炼灵三次时，法宝碎灭，心痛的不得了，以至于对炼灵，是又爱又恨，身边人若有人成功，必定引来无数羡慕。
 而一件法宝若炼灵了三次，那么这件法宝的威力会大了很多，足以震撼旁人心神，被无数人追捧渴望，而如今……他们居然看到了一枚，炼灵三次的丹药！
 而且还只是一个二阶丹药！
 那种感觉，如同是美丽的图案，若长在蝴蝶身上，那叫赏心悦目，绝美无比，可若是长在了一头家猪身上……那就浪费！！
 他们神色复杂，心中升起无穷思绪，甚至有的都握住拳头，脸上青筋鼓起，尤其是紫鼎山的那些内门弟子，他们所学就是炼灵，此刻更是痛心疾首。
 “如此运气，居然去炼灵丹药，还拿到这里来卖弄，该死的，这要是我有这种运气，那就是一件炼灵三次的重宝啊！！”
 甚至那些筑基修士，也都在阁楼内神色古怪，也被这丹药的大手笔而吃惊。
 白小纯在凉台上看到这一幕，倒吸口气，有些心惊，他呆呆的看着下方那些一个个激愤的脸红脖子粗的众人，觉得似乎自己……有些过头了，赶紧摆出一股义愤填膺的样子，指着拍卖台上的丹药，很是愤怒的低吼。
 “败家啊，太败家了！”
 远处的孙尘，此刻苦笑，他之前拿到这丹药时，也是这种感觉，此刻忽然看到远处凉台上白小纯的模样，他愣了一下，额头出了冷汗……
 就在这时，靠近拍卖台前方的人群里，有人眼尖，看到了那妙龄女子手中的丹药上，有一个小乌龟的图案。
 “咦？这小乌龟怎么有些眼熟……”他话语一出，四周众人纷纷又看了过去，方才他们全被三道银纹吸引，没注意其他地方，此刻这么一看，立刻就看到了小乌龟的图案。
 “这小乌龟……我想起来了，这不是香云山万药阁十座石碑第一的那只小乌龟么！！”
 “一模一样，那神韵都一致，这是……一个人所画！”
 “莫非炼制这枚丹药，并且丧心病狂去炼灵三次的，竟是香云山那位神秘莫测的天骄小乌龟！”
 顿时四周众人哗然更多，此地都是灵溪宗的弟子，香云山的也有不少，此刻全部注意到了小乌龟后，立刻惊呼。
 渐渐越来越多的人，都看到了小乌龟，一个个都倒吸口气，无数人直接站起了身，要知道香云山的小乌龟，虽销声匿迹太久，可声名赫赫，早已传遍宗门，被众人常常猜测对方到底是谁。
 可惜直至如今也都没有答案，对方太神秘了，神秘到了无人知晓的程度，更是为人低调，仿佛性格淡然，不在意一切外事。
 而今天，居然……再次出现！
 且一出现，就是以这种方式，震撼拍卖场，震撼所有人。
 周心琪在人群内，此刻双眼猛地露出精芒，盯着丹药，胸脯起伏，心情强烈的变化。
 “你终于出现了，如你这样的天骄，不可能消失在人海里，你善于隐藏，不露声色，可你的天赋决定了，无论你怎么隐藏，你都将现身，我一定会找到你！”周心琪深吸口气，她暗中寻找小乌龟已经很久，也曾怀疑过白小纯，但很快就否定，在她的心里，已经将小乌龟勾勒出了一个身影，那是一个冷静执着，不会为名声所累的淡薄名利之人。
 实际上并非周心琪自己这么想，这几乎是所有人的共识，就连侯小妹也是这么认为的，这里面很大的重点是白小纯吹嘘夸大小乌龟造成的。
 甚至众人还分析过对方为何画乌龟，得到的答案是，此人性格淡然，可却有大志，以龟来比喻他的丹药，可以万年长存。
 侯小妹在不远处，此刻睁大了眼，她的目中瞬间就露出了无数的崇拜，因白小纯的教导，现在的她，已经是宗门内最崇拜小乌龟的人了，甚至她还发起了不少同门与她一起，组成了一个小乌龟的联盟。
 “啊，是小乌龟！”侯小妹差点跳起来，惊喜的指着拍卖台。
 哗然之声，在这一刻因小乌龟的出现，立刻轰动，可偏偏这一次没有再去质疑，再去怒骂，而是全部在若有所思后，心神一震。
 “他这是追求极致的表现！”
 “此人天骄，性格孤傲，炼灵丹药不是为了买卖，而是为了药道的精髓，为了探索，为了执着！”
 就连那些之前痛心疾首的内门弟子，此刻也都面面相觑，纷纷深吸口气，凝重的望着那枚丹药，此刻没有人再去认为，对方是卖弄的炼灵三次。
 “原来是这位天骄，我明白了，此人不是丧心病狂，也不是再卖弄，此人有大志，这是执着的表现，执着于让自己的丹药，品质达到极致！”
 “很厉害，也很惊人，这种执着，这种毅力，这种对于完美丹药的执着，是值得我们所有人学习的！”
 “炼灵三次，可以提升三个品质，也就是说……这枚丹药本身就是中品，此人的炼药造诣，已经是远超我等，不愧是小乌龟！”
 “这枚丹药，值得留念，我要定了！”那些内门弟子一个个目中露出强烈的光芒，此丹不适合他们吞下，可却让他们在上面感受到了一股精神。
 他们看着丹药，似乎看到了一个淡泊名利，一心执念，追求药道极致的天骄身影。
 眼看四周众人的话锋改变，白小纯原本正在随着众人一起义愤填膺，此刻抬着手，睁大了眼，呆呆的看着下发的众人，听着他们的话语，白小纯忽然脸红了。
 “他们……他们是在说我么……”白小纯激动的颤抖，他自己都没发现，原来自己这么优秀，此刻恍然大悟，非常想大吼一声，告诉所有人，自己就是那名动天下的龟爷！
 就在这时，拍卖台上的钱颂，咳嗽一声，目中露出一抹笑意。
 “既然大家都看出来了，那么这枚有着象征意义的灵药，低价五百灵石，每次开价不少于五十灵！”
 这种价格，让白小纯倒吸口气，这已经是天价了，绝大多数的外门弟子，根本就买不起，可紧接着白小纯就目瞪口呆。
 “六百灵石！”
 “七百灵石，这枚丹药上有药道的精神存在，我志在必得！”
 “八百，谁和我强！”那些内门弟子，顿时开价，声音传遍四周，一时之间，点燃了此地的沸腾。
 陆续的，大量的开价声不断传出，很快就到了一千五百灵石的价位上，白小纯口干舌燥，他呼吸急促，对于这一切无法置信。
 “疯了，都疯了……再疯一点吧……加油！！你们都是好样的！”白小纯激动的开口。
 “一千八百灵石。”周心琪在人群内，蓦然开口，声音传出时，引来无数人看去，白小纯也赶紧看去，给周心琪加油。
 这种价格，对于内门弟子而言，已经是极限了，很多竞价的内门弟子，一个个尽管不甘心，可却只能叹息，毕竟开出这个价格的是周心琪，而她本身就是药道天骄，她既表露出买下此丹的决心，大家都是同门，也不好继续争夺。
 白小纯对于这个价格也非常满意了，他恨不能跑过去代替钱颂去拍板，可就在四周人没有继续开价的刹那，突然的，一个少女的声音，带着傲然与不服气，带着一股辣劲，蓦然传出。
 “我侯小妹是修真家族的，有的是灵石，我开三千灵石！”　　

第七十九章 小纯，我们信了

白小纯猛地睁大了眼，满脑子都是三千灵石……看着侯小妹，他的眼睛冒光，这一刻他多么的想上去一把抱住侯小妹，给她三千个大拇指……
 告诉她，你是好样的！
 拍卖场内的众人，对于这个如此提高的价格，全部哗然，在侯小妹的声音传出后，一个个都呆了一下，齐齐看向侯小妹，看到了一个掐着小腰，胸脯挺的鼓鼓的，白白嫩嫩，小巧玲珑，神色得意，如小辣椒一样的少女。
 她抬起下巴，看着周心琪，一副我是修真家族我怕谁，我很有钱的样子，非但没有让人觉得反感，反而越发觉得这侯小妹可爱。
 不少人目中露出笑意，还有一些更是惊艳。
 “三千一百灵石！”周心琪平静开口，神色已冷了下来。
 “小乌龟对我很重要，但凡是小乌龟的丹药，我侯小妹不惜代价，都要买来，哼哼，我出四千灵石，我是修真家族的，有的是灵石！”她又强调了后一句，身边侯云飞此刻低着头，一脸尴尬，心底也在发愁，他这妹妹，不知怎么就崇拜上了那小乌龟，这几年已到了狂热的程度……
 四周有周心琪的倾慕者，有些看不下去了，不少人纷纷开口，说侯小妹为了一个二阶灵药，竟开出如此价格，实在败家。
 “本小姐就是有灵石，你咬我啊？”侯小妹听到这些言辞，立刻不乐意了，挺着小胸脯，掐着小腰，脆声反驳。
 白小纯在阳台上看着这一幕，越发觉得自己当初将侯小妹从歪路上引导到了正道，是多么的正确。
 周心琪皱起眉头，她没有那么多的灵石了，此刻沉默半晌，轻叹一声，只能放弃。
 侯小妹眼看周心琪不开价了，顿时惊喜，她实际上也是装出一副气势，这么一大笔灵石，她自然没有，只不过此刻故意这么说，当着这么多人的面，老祖总不能不承认吧。
 最终在侯小妹的得意中，这枚炼灵三次的丹药，被她成功买走。
 白小纯心满意足，赞赏的看了眼远处的侯小妹，干咳一声，琢磨着既然侯小妹这么崇拜自己，自己若再不告诉对方自己的真正身份，实在是太不对了。
 于是打定了主意，眼看这第一天的拍卖会要结束了，他赶紧出去，准备当着所有人的面，表露身份。
 拍卖场的后台处，几个修真家族的老祖也在这里，负责此地的防护，其中一个中年男子干咳一声，向着四周同伴苦笑。
 “那个……我孙女性格顽劣，让大家见笑了。”他说着，苦笑的拿出对等的灵石，放在了一旁。
 “赤子之心。”众人哈哈一笑。
 第一天的拍卖结束，这拍卖会一般都持续数日，白小纯不打算继续来了，他的丹药都已卖光，此刻心情振奋的赶紧走出，到了门口时，他站在那里，遥望从拍卖场涌出的人群。
 这些人都是门中弟子，一个个正兴奋的议论方才的紫气升灵丹。
 很快，白小纯就看到了周心琪，塔目中露出鼓励欣赏，似在劝说对方不要气馁，迈步正要上前时，他的目光让周心琪一愣，赶紧避开，没等白小纯靠近，就化作长虹飞出。
 白小纯正郁闷时，身后传来惊喜之声。
 “小纯哥哥！”侯小妹一脸喜悦，蹦蹦跳跳的从人群内挤出，扭着小腰到了白小纯的身边，侯云飞在侯小妹的身后，看到白小纯时，也露出笑容。
 白小纯收回看向周心琪身影的目光，目中露出赞赏的望着侯小妹，一副前辈的样子，拍了下侯小妹的头。
 “小纯妹妹，不错，以后买东西时，就要这样的霸气！”
 侯小妹立刻脸红了，随后想起了什么，高兴的拿出那枚紫气升灵丹。
 “小纯哥哥你快看，这是小乌龟炼的丹药啊，被我买下了，你要不要，我送你给你，你以前不是说你最崇拜小乌龟了么，我特意给你买下的。”她目中露出让人心动的神采，将丹药放在了白小纯的面前，小脸满是期待，仿佛她的世界里，此刻只有白小纯。
 一旁的侯云飞看到这一幕，目光柔和，含笑不语。
 白小纯一怔，没想到对方买下丹药的目的，原来是因为自己，他顿时感动了，看到四周人不少，于是深吸口气，神色露出肃然。
 “小妹，我要告诉你一个天大的秘密！”白小纯目中露出坚定，开口时，一股高手寂寞的样子，油然而起。
 他已经拥有了可以随时随刻，变化出这么一副样子的能力。
 侯小妹一愣，身边的侯云飞也诧异了一下，看向白小纯。
 “什么秘密？”侯小妹露出聆听的神情，好奇的问道。
 白小纯用力的咳嗽一声，抬起小下巴，小袖一甩。
 “我，白小纯，就是那名动天下，神秘莫测，惊天地泣鬼神的……伟大的……龟爷！！”白小纯仰天大笑，他说出这句话后，心里都是感慨，这句话，他憋在口里数年了，此刻终于能说出，而且是当着最崇拜自己的侯小妹面前说出，尤其是四周人不少，这才是万众瞩目。
 最重要的是，他认为不能让崇拜自己的人始终不知道，原来偶像就在身边！白小纯抬头看着天空的白云，一副孤傲的模样，耳朵却竖了起来，等待侯小妹与四周众人的惊呼。
 心底已经想好了，一会惊呼声中，自己应该说什么样的话。
 可等了半天，却没声音传来，四周一下子安静了，白小纯诧异，忍不住收回看向天空白云的目光，瞄向侯小妹与侯云飞。
 侯小妹呆了，侯云飞也呆了，他们都傻傻的看向白小纯，四周那些从拍卖场出来的弟子，也都一个个神色古怪。
 “小乌龟那是淡泊名利，如天空白云一样的人物，白师叔居然自称是小乌龟？呵呵……走吧走吧。”
 白小纯面色顿时难看，正要去解释。
 “小纯，你没事吧？”侯云飞有些担心，摸了下白小纯的头。
 “我真是！”白小纯着急的说道。
 “啊？好的好的，你是你是……”侯云飞神色古怪，赶紧点头。
 “小纯哥哥，你以前和我说过，小乌龟是如天空白云般，淡薄名利之人……其实在我心中，你和小乌龟是一样的高度，你不用假冒小乌龟……”侯小妹幽幽的看着白小纯，轻声说道。
 “我真的……”白小纯还没说完，一旁的侯云飞神色肃然，拉住白小纯的手臂。
 “小纯，我们信了！”
 “我真……”白小纯睁大了眼，刚开口，侯云飞神色更为严肃。
 “小纯，我们真的信了！”
 “我……”白小纯目中茫然，只觉得万念俱灰，怎么解释也解释不清了，理想与现实的巨大落差，使得他失魂落魄的转身，晃晃悠悠的走远，不知怎么回到的宗门。
 在院子里，他呆呆的望着天空，神色露出悲哀。
 “我真的是龟爷啊……”他觉得委屈，他觉得自己的梦想，自己想要在万众瞩目下说出身份的豪情，此刻全部碎裂了。
 而偏偏他也找出了问题所在，是自己这些年把小乌龟吹嘘的太高了……以至于所有人的心目中，小乌龟的形象已孤傲非凡。
 准确的说，在他与侯小妹的不懈努力下，小乌龟已经被神化了……
 半晌后，他不甘心，去找了许宝财，当着许宝财的面，他严肃的说出了自己的身份，许宝财呆了……连连点头说我信了。
 白小纯哭丧着脸，回到了院子里，再次发呆。
 直至数日后，孙尘来拜访，白小纯立刻惊喜，觉得自己抓住了希望，孙尘知道那丹药是自己送去的。
 可还没等他开口，孙尘送出了足够的灵石后，抱拳向着白小纯，深深一拜，神色肃然，带着凝重。
 “白兄，之前不知晓那枚丹药居然是贵宗天骄所炼，此事家祖也都吃惊，如今宗门内能与那位天骄联系之人，想必只有白兄你了，不然你也不会有此天骄的丹药。”
 “还请白兄转告那位天骄，我孙家，希望与他建议长久的友谊，日后若有丹药处理，定全力以赴！”
 “还请白兄务必转告这位天骄，我知道此人淡泊名利，不惜热闹，如天空之云，追求的是至极的药道，这等人物，日后必定一飞冲天，我孙家愿为他处理凡尘俗事。”孙尘抱拳深深一拜，抬头时发现白小纯目中茫然，他等了片刻不见白小纯回神，迟疑后再次抱拳，告辞离去。
 心底也在感慨，白小纯果然在灵溪宗地位非凡，那无人知晓的神秘天骄，居然都与他有交情。
 他的脑海里，压根就从没想过白小纯是小乌龟，性格相差太大了，对于小乌龟的事情，不但灵溪宗的弟子知晓，外面的修真家族也都早就知道，全部都调查后，得出的性格结论，与周心琪所想的近乎一致。
 直至明月高挂，白小纯才回过神来，叹了口气，身子一晃跃起，站在了院子的竹子上，背着小手，神情陌落的仰望星空，山风吹来，掀起他的黑发，吹动他的衣衫发出嚯嚯之声。
 “没想到我的骨子里，居然存在了淡泊名利，如天空之云般的飘逸，唉，都怪我平日里掩饰的太好了，有时候，优秀，也是一种寂寞。”白小纯小袖一甩，月光下，他的身影真的有了高手寂寞之感。　　

第八十章 张大胖的天赋

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 有了足够的灵石，白小纯不想再去琢磨小乌龟的事情了，他的心已经被伤的千疮百孔，只能在炼药阁内，沉浸炼药中，去慢慢的恢复。
 渐渐的二阶灵药在白小纯的手中，已经炉火纯青，将成功率提升到了一个惊人的程度，这才开始尝试炼制三阶灵药。
 随着他炼制三阶灵药，轰鸣之声在这炼药阁的房间里，时常传出，甚至有一次不知道什么原因，那丹炉都直接被炸的飞了起来，哐当一下掉在一旁。
 这些还不算什么，可直至有一次，竟爆出了浓烟，此烟诡异，就连阵法都无法阻挡，一瞬覆盖大半个炼药阁，使得众多此地炼药之人，一个个咳嗽中怒骂，纷纷跑出。
 白小纯诧异，也跟着跑了出去，最终众人也没查出到底谁是罪魁祸首。
 白小纯心底委屈，迟疑了一下后，小心翼翼的继续炼三阶灵药，慢慢的他自己都神色古怪了，他发现自己总是炼制出一些稀奇古怪的灵药，似乎从最早炼丹时就出现了这个迹象，那个时候引起了无数的蚂蚁来临，还有那发情丹……
 他隐隐觉得，自己炼制出的怪丹，自己都害怕。
 “莫非是因为我不愿意用固定的药方炼药，每次炼药时，都想着要去按照自己的心意去改变有关？又或者因为我天赋秉异，就连老天爷都嫉妒，所以对我百般刁难？”此刻白小纯望着面前放着的数十枚花花绿绿的丹药，愁眉苦脸。
 这些丹药有的还保持圆形，有的却是四方，还有一些不规则如泥巴胡乱的捏在一起，一看就不是正常的灵药，可偏偏每一个都有药香散出……
 只是给白小纯一百个胆子，他也不敢去亲自吞下，鬼才知道这些丹药会出现什么匪夷所思的药效。
 “我追求的，是极致的药道，就如天空上的白云，缥缈无痕，淡泊名利，而在追寻药道的路上，必定是坎坷的，我不怕坎坷，要坚定地走下去，这才是我，不一样的白小纯。”白小纯深吸口气，慢慢脸上露出执着，如同殉道般的神情，将这些丹药收起，继续炼制。
 这一炼，就是大半年，到了最后，炼药阁内几乎没几个能继续炼药的了，这里实在太危险，甚至白小纯所在房间的丹炉，都在一次炸轰中，裂开了一道缝隙，白小纯哭丧着脸赔偿了一些灵石，被客气的请出了炼药阁。
 他正想摆出掌门师弟的身份去理论，却发现传音玉简内有张大胖的口信，说到了白小纯的居所外，问他去哪了。
 白小纯一看张大胖来了，这才放过了炼药阁，走在香云山的小路上，他心底感慨。
 “追求药道的极致，注定是坎坷的，我白小纯是天空的白云，绝不会因此屈服的！”白小纯挺胸抬头，走着走着，发现有些不对劲，现在是晌午，平日里这个时候，宗门是最热闹的，可眼下香云山却安静了很多，放眼看去，凝气六层以上的弟子一个没有，出没的大都是凝气六层以下。
 白小纯诧异的回到了宅子时，远远地看到一个瘦高的青年，在自己宅子外走来走去，似很振奋的样子。
 此人就是瘦下来后的张大胖了。
 “大师兄。”白小纯赶紧跑过去，高呼一声。
 “九师弟！”张大胖立刻转身，看到白小纯后哈哈一笑，对于白小纯掌门师弟的身份，张大胖不在意，他的眼中，白小纯就是自己的小师弟。
 此刻被白小纯带入宅子内，二人坐在院子里，彼此说了一下近况后，白小纯好奇的开口。
 “大师兄，你很少来我这里，今天怎么过来了，有什么事需要我白小纯做的，你说就是。”对于张大胖，白小纯是真的把他当成自己哥哥一样，当初火灶房的一幕幕，每次回忆起来，白小纯都非常的温暖。
 张大胖干咳一声，神色内掩饰不住的露出得意与激动，看了白小纯一眼，他一拍胸口，虽然在火灶房时拍肥肉的啪啪声变成了如今拍骨头的砰砰声，可气势却在这一瞬，顿时升起。
 “九师弟，告诉你一个天大的秘密！”
 白小纯一听秘密这两个字，顿时睁大了眼，赶紧聆听，隐隐觉得这句话有些耳熟。
 “以后我张大胖，在灵溪宗，一定会声名赫赫，无人不知，甚至还会有不少弟子前来巴结，即便是筑基长辈，说不定也都会对我客客气气。”张大胖傲然开口。
 “啊？怎么回事？你也是小乌龟？”白小纯一愣。
 “什么小乌龟，九师弟，你知道我师父是紫鼎山的掌座许媚香吧？”张大胖神采飞扬，看了白小纯一眼，深吸口气后，沉声开口。
 白小纯点头，此事他知晓，也明白张大胖之所以变瘦了，就是因为他师父不喜欢胖子，甚至因此他还产生过一些古怪的想法。
 “知道我师父最擅长的是什么？炼灵！知道我从我师父那里学的是什么？炼灵！”
 “哈哈，我张大胖具备得天独厚的炼灵天赋，这天赋之强，就连我师父都赞不绝口，甚至惊讶无比！她今天亲口和我说，用不了多少年，我就会成为我们灵溪宗，炼灵第一大师！”张大胖站起身，激动的抬头望着天空，气势爆发，仿佛天下地上，唯我独尊。
 “炼灵？”白小纯眨了眨眼，看到张大胖此刻威武不凡的模样，连忙摆出崇拜的样子，惊呼起来。
 察觉白小纯如此配合，张大胖更为高兴了，一拍白小纯的肩膀。
 “九师弟，以后别人找我炼灵，我看不顺眼都不给他炼，看顺眼的也要价格昂贵才可，不过你和三胖，还有咱们火灶房的其他人，我这辈子不要你们一块灵石，自家兄弟，你们只要把材料准备齐，我定给你们炼好！”张大胖意气风发，这段日子，他从进入紫鼎山后，就始终压抑苦恼，如今发现自己具备炼灵天赋，他立刻狂喜，第一个想到的就是来找白小纯。
 “师兄威武！！”白小纯露出狂喜的模样，欢呼起来。
 “来来来，你随便给我拿一个物品，师兄当着你们，就给你炼一次，你拿着这把武器，几个月后的资格战，定可列位我南岸前十，代表南岸与北岸进行天骄战！”张大胖高兴，大声说道。
 “呃……”白小纯眨了眨眼，看到张大胖这样振奋，于是索性从储物袋内拿出一把灵溪宗寻常的飞剑，这样的剑，他有好几把，此刻带着期待递了过去。
 张大胖拿过飞剑，深吸口气，一拍储物袋，竟从储物袋内飞出数十块矿石之物，被他操控，与飞剑漂浮在了一起。
 他双眼闭合，片刻后全身修为轰然爆发，他的修为虽不如白小纯，可也到了凝气六层大圆满的样子，此刻头发飞扬，白小纯立刻看到张大胖的左手，竟在这一刻散发出强烈的银光。
 这光芒闪耀时，四周顿时出现大风，隐隐仿佛改变了四周的灵气波动，更有一丝丝灵气赫然从四周急速的涌来，直奔那些矿石，如过滤一样又飞出，冲向张大胖的左手，而那些矿石也飞速的融化，眨眼间少了大半。
 白小纯目中光芒闪耀，这还是他第一次看到别人炼灵，与他用龟纹锅截然不同，似乎是炼灵师本人，去沟通天地，引来磅礴狂暴之力，通过那些矿石转化后，变的温和起来。
 很快的，张大胖身体颤抖起来，哆嗦了足足半柱香的时间，他深吸口气，双眼猛地睁开，左手银光刺目，顺着剑身一扫。
 “开灵！”
 仿佛四周的虚无都震了一下，银光瞬间从张大胖的左手飞出，化作无数丝线钻入飞剑内，眨眼间，这把飞剑就成为了银色。
 这一幕太过惊人，白小纯看的倒吸口气，心神真的一震。
 许久，张大胖气喘吁吁，将手中的银色飞剑递给白小纯。
 “拿着，这把剑此刻已开灵了，你将体内灵力涌入试灵，必定成功出现银纹！”张大胖擦了下额头的汗水，自信满满的大声开口。
 白小纯接过飞剑，心情激荡，体内灵力猛地散出，融入飞剑内，可就在灵力与飞剑融合的瞬间，咔咔之声传出，这把飞剑上的银光，瞬间黯淡，到了最后完全消失，而这把剑上，出现了一道道裂缝，似承受不住天地之力的锻造，气息全无，彻底成为了废铁。
 “啊？”白小纯一愣，张大胖也呆了一下，二人你看看我，我看看你。
 白小纯干咳一声，正要开口说自己这把剑质量不好时，张大胖一把拿过飞剑，眼珠子都瞪起来了，呼吸急促的仔细观察，片刻后狠狠一跺脚。
 “方才是我失误了，没控制好灵铁融化的量，导致天地之力的狂暴多了一些，没事，九师弟你再给我一把飞剑，我给你在炼一次！”张大胖执着的望着白小纯，目中都有了血丝。
 白小纯不忍，于是再次拿出了一把飞剑，张大胖深吸口气，这一次神色极为认真，片刻后，当这第二把飞剑也充满了银光时，张大胖递给白小纯。
 “要不……大师兄你自己尝试一下？”白小纯迟疑的开口。
 “炼灵第一铁律，任何炼灵物品，除非是炼灵师自身之物，否则绝不可代为试灵！这是铁律，不可触犯，一旦开了戒，日后会引来无数麻烦。”张大胖严肃的说道。
 白小纯眼看张大胖此刻执着的样子，赶紧接过飞剑，他是真的希望可以成功，否则的话，对张大胖打击实在不小。
 沉吟时，白小纯忽然开口。
 “那个……大师兄，你在这里等我，我回房间去试，方才我琢磨着，可能是我太紧张了。”　　

第八十一章 念灵古法

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 张大胖心底也紧张，听到白小纯这么说后，他也觉得似乎有些道理，于是连忙点头。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “对对，师尊也说过，让我不要看到失败与成功，九师弟，你快回房间里试灵吧。”张大胖咳嗽一声，故作镇定的赶紧说道。
 白小纯转身快走几步，回到了房间后，他看了手中飞剑一眼，皱起眉头，担心打击到了张大胖，没有轻易去尝试，而是掐诀一指，立刻龟纹锅出现。
 “唉，大师兄之前始终压抑，如今好不容易恢复了信心，可不能让他失望的离去，不知道这样的话，会不会使得飞剑炼灵成功。”白小纯沉吟中，取出一色火，将手中没有试灵的银色飞剑，扔入锅中。
 银光本就刺眼，此刻再次一闪后，白小纯收起龟纹锅，拿起银色飞剑，咬牙之下，体内灵气轰然而出，一瞬间，没有丝毫阻碍的融入剑身内，银光刹那强烈的收缩，最后在剑身上形成了一道银纹。
 “成了！”白小纯惊喜，他也不知道是张大胖本就成功了，还是自己后加工的原因，赶紧推开大门走了出去。
 “大师兄，成了，成了啊，大师兄你太厉害了！”
 院子里，张大胖患得患失，心底紧张的不得了，面部都僵硬，看到白小纯后，他身体一颤，当看到白小纯手中的飞剑上的银纹时，他猛地一拍大腿，扬天大笑。
 “怎么样，怎么样！”
 “我就说么，之前是没控制好力度，我在紫鼎山可是成功过三把武器了，连我师父都说我天赋高，九师弟，这一次成功了吧！”张大胖激动，拿过白小纯递过来的飞剑，眉开眼笑的看去。
 白小纯在一旁，目中露出崇拜，看的张大胖更为振奋，他深吸口气，手臂一挥。
 “来，师兄今天高兴，再给你炼一次，让这把剑，炼灵两次！”
 “大师兄，要不下次吧……”白小纯隐隐觉得，这样似乎有些不妥，他依稀记得宗门对于炼灵，似乎有很多忌讳。
 “无妨！”张大胖不容分说，拿着飞剑，精神抖擞，全力以赴的开始炼灵。
 这二次炼灵明显比之前困难好多，张大胖的那些矿石几乎全部都用了，全身颤抖，甚至还吞下了不少丹药，这才勉强的引来天地之力，融入剑身中，直至此剑银光闪耀，张大胖整个人虚脱的坐在地上，气喘如牛。
 但他的目中却带着兴奋，把剑给了白小纯。
 “再试试！”
 白小纯立刻点头，接过飞剑后还没等试灵，张大胖一把抓住他的手，严肃的叮嘱。
 “别在这里试，我和你说九师弟，试灵最重要的就是感觉，感觉好的时候，如有神助，你既然在房间里成功，那么就还是回房间去试！”
 白小纯眨了眨眼，觉得张大胖对于炼灵真的很懂的样子，于是凝重的点了点头，跑回房间后想了想。
 “说不定大师兄的炼灵，的确是很厉害，方才我就算不用龟纹锅，也是成功的。”他想到这里，看了手中飞剑一眼，索性不用龟纹锅，体内灵力猛地散开，融入剑身内。
 眨眼间，银光一闪，可却飞速的黯淡，咔咔声中，飞剑上出现了一道道裂缝，成为了废品。
 白小纯立刻苦着脸，正发愁时，外面传来张大胖紧张中带着焦急的声音。
 “九师弟，我好像方才看到银光了，怎么样了，成没成？”
 “那个……我还没试，我这就试……”白小纯连忙开口，焦急起来。
 院子里，张大胖沉默，脸上露出苦涩，他也不傻，怎么会听不出来，况且方才白小纯进入木屋后，他依稀看到窗户的位置有银光一闪。
 轻叹一声，他知道白小纯是不愿意让自己失望，此刻深吸口气，他向着木屋开口。
 “九师弟，师兄知道你尝试了，没事的，我……我先走了。”张大胖来的时候满是振奋，此刻被现实打击，难免消沉。
 他知道自己鲁莽了，按照他师父的说法，炼灵是一种很玄妙的术法，这种术法没有人可以具备完全的成功率，可偏偏整个修真界有一个很奇怪的现象，似乎……成功的越多之人，就越是可以成功，而失败越多，就越是无法成功。
 说来拗口，可实际上是一种念的力量在决定，那是很玄妙的感觉，仿佛越是自信，成功的可能就越多。
 所以在炼灵界内，有两种修行之法，一种是正统，讲究的炼灵师只负责炼灵，不会亲自试灵，且物品交给雇主后，会有要求雇主不可在炼灵师面前试灵。
 无论成功与失败，都不会影响炼灵师的心态，一尘不染，物品交给雇主后，炼灵师就会自行忘记此事，始终保持一种平静的状态。
 而还有一种极端的修行之法，叫做念灵古法，讲究是的玄而又玄的念力之法，就是一定要亲眼看到是否成功，越是成功，则自身炼灵越是惊人，只是太极端了，一旦受挫过多，影响之大，甚至可以毁了天赋，一生不敢去碰触炼灵。
 虽然如此，可却有不少人追捧此法，甚至张大胖的师尊许媚香也都承认，若有人修行那种极端的炼灵之法，可以逆天的连续成功到了一定的次数，那么此人的念力将自信到极致，在炼灵上，将惊天动地。
 灵溪宗的镇宗之宝，那把炼灵了十次的天角剑，就是万年前，被一位这样疯狂的炼灵师，炼制出来。
 张大胖苦涩，他明白，他们紫鼎山这一脉，是修行那正统之法的，自己因太激动，犯下了这个错误，没有了平静的心，不知需要多久才可以恢复过来。
 白小纯在房间内，顺着窗户看到张大胖失落的背影，他一咬牙，他不想让张大胖失望，立刻从储物袋内找出了一把一样的飞剑，取出龟纹锅，快速的炼灵两次。
 张大胖苦笑，推开院子的门，正要走处时，忽然的，他身后传来白小纯惊喜的声音。
 “大师兄，成了！！”木屋的门被一把推开，白小纯拿着有两道银纹的飞剑，神色狂喜的冲出。
 “真的？！”张大胖身体一震，猛地转身，看到了飞剑后立刻拿在手中，身体慢慢颤抖，有些不敢置信，慢慢眼中露出激动。
 “哈哈，我张大胖的确是炼灵上的天骄，竟两次成功，炼灵两次啊，我居然都成功了！！”
 张大胖一把抱住白小纯，狂喜中眼泪都差点流了下来，他修行的资质一般，若非是祖上与师尊有些渊源，也不可能进入灵溪宗。
 火灶房时，有那些天材地宝，他才可以而到凝气三层大圆满，进入外门后，没有了那些天材地宝，他修行越发艰难，看着黑三胖超越了自己，看着白小纯超越了自己，他虽祝福，可心中也有失落。
 如今知晓自己有炼灵天赋，他的喜悦外人难以想象，他觉得，自己是有用的，此刻激动中他扬天大笑，一股强烈的信心充斥全身，隐隐的，似乎有一丝丝奇异的力凝聚……这一丝丝奇异之力，正是念力的雏形。
 炼灵极端之路，越成功，越自信，念力越强，成功越大！
 或许，哪怕不是自身，可只要认为是自己做到的，阶梯式的一次次成功，那么，一样可以诞生玄之又玄的念力。
 张大胖走了，带着振奋，带着激昂，远远离去，白小纯送别张大胖，站在院子里，他不知道自己之前做的是对是错，可看到张大胖那么开心的样子，他觉得，自己没错。
 张大胖离开数日后，白小纯从许宝财那里，终于知晓了香云山人少的原因，因为几乎所有的外门弟子中，但凡修为到了凝气六层以上，都开始闭关了，试图突破到八层，渴望参与那半甲子一次的宗门天骄战！
 南北两岸外门天骄战，会在三个月后举行，此战将被整个灵溪宗瞩目，东林洲范围内所有修真家族与小宗门，都对此极为关注。
 这一战，是南北两岸的外门当代天骄争斗，抉择出的前十名，将是灵溪宗的龙子凤女，以此身份晋升内门弟子，无论是名气还是宗门的在意程度，都将与其他时候晋升内门弟子之人，截然不同。
 每三十年一次的天骄战前十，历代都会持续的辉煌下去，成为宗门的翘楚之辈，名震八方，即便是其他与灵溪宗等同的庞大宗门，也都在意。
 同时但凡可以列位南北天骄战的前十，宗门都有惊人的奖赏，尤其是第一，据说仅仅贡献就高达数十万，更不用说天材地宝之物，甚至还可获得一次进入宗门秘境的机会。
 使得无数人心动不已。
 而对于传说中神秘莫测的传承序列的选拔，所需的资历里，以南北天骄战前十成为内门，也是重要的推动力。
 在这天骄战之前，则是资格战，南北两岸各自举行，选择出各岸最强的外门十大弟子，代表各岸参与天骄战。
 而这一次，修为的界限，被定在了凝气八层，只有凝气八层可以参与，想要成为内门弟子，有两个要求，一个是凝气八层，一个是通过试炼，平日里的晋升试炼，各种方式都有，唯独每三十年一次的天骄战时，按照惯例，都会将资格战，列为试炼。
 而这种试炼，也被宗门的弟子称呼为最强试炼，同样也是最瞩目的试炼！
 所以不少外门弟子，之所以始终没有晋升，就是在等资格战的时间，资格战列位前五十，就可晋升内门，列位前十，便可成为代表，参与灵溪宗的南北天骄战。
 如上官天佑，吕天磊、周心琪等人，都是这种想法，成为南岸前十，与北岸天骄开战，最终以南北天骄战前十的身份，成为内门弟子，目标是若干年后，有机会踏入灵溪宗的传承序列，这才是他们的选择。
 ------------
 今晚12点，约！　　

第八十二章 南岸天骄

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 而在这一千年，南岸始终被北岸压了一头，每一次的外门天骄战，前十之中大半都是北岸弟子，使得南岸抬不起头，更不用说第一的名头，千年来，都是被北岸摘走。
 这里面，也有原因是北岸四峰，南岸只有三山的缘故在内，可在这一千年前，只有三山的南岸，与现在完全不同，无论是炼灵还是炼药，都可以成为宗门的支柱，无人敢招惹丝毫，而修剑的青峰山，更是被称之为灵溪宗战力最强之山。
 可如今，处于某些原因，完全逆转，北岸势大，在每一次获胜后，都获得了大量的资源倾斜，使得整体的战力越来越强，再加上北岸的修行之法，与南岸完全不同，也就使得在很多外部宗门与修真家族看去，灵溪宗，北岸强势，已成主导。
 灵溪宗，南岸驭物，北岸驭兽！
 如白小纯入门时所学的，是紫气驭鼎功，而在北岸入门时，所学则是通天驭象功！
 所以香云山的万药阁，不但有草木五篇，还有灵兽五篇！
 鉴于这千年来两岸对战，南岸连连失败，尤其是三十年前的那一次，居然前十中只有一个是南岸之人，此事让南岸三山的掌座与长老，纷纷愤怒，下了狠心亲自外出，这才有了上官天佑三人的出现。
 上官天佑，吕天磊，还有周心琪，是这一次南岸准备的杀手锏，这三人都被各山掌座收为弟子，悉心栽培，如今修为都是凝气八层，且在战力上，已能战胜不少内门。
 尤其是上官天佑，更是惊人，擅长虚空之法，被誉为南岸外门第一天骄。
 而擅长雷道的吕天磊，同样不俗，雷法惊人，就连其师尊许媚香，也都赞叹有加，断定吕天磊此番必定南北天骄战前十。
 还有周心琪，她平日里显露出的是药道造诣，可实际上她的术法，有李青候亲自教导，一样强悍。
 这些事情白小纯从许宝财那里知晓后，心里也觉得不忿，觉得北岸太欺负人了。
 “等我筑基后，一定要去北岸的外门弟子中，好好地杀杀他们的威风！”白小纯傲然的在心底有了这样的豪情，至于这所谓的南岸资格战，还有之后的天骄战，他一点兴趣都没有。
 这种打打杀杀的事情，白小纯觉得不符合自己的身份，他是荣耀弟子，是掌门师弟，辈分都不一样，白小纯觉得自己不应该去和那些晚辈争抢。
 “万一争不过怎么办，这不给掌门师兄丢人么，算了，我还是不去了。”白小纯干咳一声，觉得自己为了掌门师兄，为了宗门牺牲这么大，应该可以去找师尊上香，诉诉苦了。
 白小纯想的很美，也没当回事，在这之后的两个月，他总是去找张大胖，让张大胖炼灵，每次都不当着张大胖的面，自己用龟纹锅再炼，取出时立刻在张大胖面前露出激动与狂喜。
 张大胖开始也很诧异，可渐渐地，却是惊喜，而后慢慢得意，甚至习以为常，他自己也非常确定了，自己的的确确是炼灵天才。
 甚至在他这强烈的自信下，他的炼灵之法，竟形成了念力，越来越强烈。
 时间流逝，一个月后，资格战举行前的第三天，白小纯接到了宗门的通知，但凡是凝气八层，是一定要参与资格战的，没有缓和余地。
 白小纯扫了玉简一眼，打了个哈气，不以为然，继续炼丹。
 直至三天后，清晨时，南岸钟声回荡，他才晃晃悠悠的走在山门内，看着大量的外门弟子一个个神色肃然的前行，他打起精神，跟着人群走去。
 不多时，就到了南岸三山之后的一处山谷内，里面范围极大，白玉铺路，形成了一个巨大的广场，四周更有一根根盘龙柱，惊天而起。
 每两根盘龙柱之间，还存在雕像，这些雕像全部是凶兽，一个个栩栩如生，使得凶煞之意，扩散八方，让这整个山谷广场都处于肃杀之中。
 四周的山壁上，有一处凸起的高台，此刻在高台上有数十个座位，不但李青候、许媚香等三山掌座端坐在内，就连灵溪宗的掌门郑远东也已然到来。
 南北两岸的资格战，并非同时举行，南岸先办，北岸随后，所以身为灵溪宗的掌门，他不能偏袒任何一岸，此刻先来南岸观看，之后还要去北岸那里。
 李青候三人在郑远东身边，彼此正含笑闲谈。
 他们身后还有三山的长老，周长老也在其中，一个个要么闭目养神，要么彼此低声交谈，还有的看向下方不断涌入而来的弟子。
 白小纯在人群内，神色慵懒，来到了广场后站在一旁，好奇的看向四周，此地他之前没来过，尤其是那些雕像，更是让他觉得好奇，于是跑过去仔细打量，滋滋有声。
 “这些凶兽仿佛活着一样，有趣。”白小纯甚至看到一个凶兽雕像上的毛发，竟在风中飘摇，让他觉得不可思议。
 就在这时，忽然的，人群中传出阵阵惊呼。
 “周师姐来了！”
 “周师姐修为早就到了凝气八层，这一次前十里，必定有她，甚至以她的身份，前三也是稳妥！”
 只见一道蓝绫从远处天空呼啸而来，眨眼临近后，化作了周心琪的身影，她先是向着高台抱拳一拜，这才走到一旁，闭目养神，看似平静，可心中一样存在了紧张，多年的修行，这一次的资格战，她势在必得。
 高台上，李青候看向周心琪，微微一笑，目中露出赞赏。
 “青候，这周心琪不但草木不俗，术法一样造诣惊人，想来这一次，定可为你们南岸增辉。”郑远东笑道。
 “掌门过誉，我这徒儿还需磨练，不过她的心性在同辈中，的确少见，是个可造之材。”李青候谦道。
 在这广场四周人群纷纷羡慕的看向周心琪时，白小纯扫了周心琪一眼，咳嗽一声，摆出与李青候差不多的模样，背着小手，目中露出赞赏。
 关于周心琪的议论还没结束，猛然间，人群内再次传出哗然，所有人都抬头看向天空，只见一道雷霆轰鸣间，竟有闪电银蛇游走，一个穿着青衫的少年，神色倨傲，居然踏着一道电光，瞬间来临。
 他的身后，无数闪电游走，雷霆轰鸣，气势之强，超越了周心琪，在踏入广场时，甚至他四周方圆十丈内，都形成了一片雷池，大量电光向着四周扩散开来。
 而他的身上，一样有弧形闪电环绕。
 “是紫鼎山的吕天磊！吕师兄具备罕见的雷脉，入门之后始终闭关修行，今日一看，竟如此非凡！”
 “这吕天磊不俗，他修行的是什么功法，竟对雷电操控到了这种程度！”四周众人纷纷骇然时，吕天磊神色傲然的向着高台一拜，转身走向一旁，他的目中此刻整个广场上的外门弟子里，只有一个周心琪可以成为劲敌，至于其他人，他不放在眼里。
 高台上，许媚香轻笑，双眸露出满意。
 “掌门，我这弟子修行的极道驭雷法，你看修的如何？”
 “已有两分雷意，以凝气八层，具备这种造诣，此子已是筑基下的天骄了。”郑远东微微动容，多看了吕天磊几眼。
 就在这时，青峰山的掌座，那位枯瘦，可却给人一种锋利之感的老者，抬起了头，遥望远处时，嘴角露出笑容。
 郑远东神色一凝，立刻抬头，不但如此，四周所有长老，全部凝望远方。
 一道剑光……从天地间掀起无尽云层，轰轰而来，这气势太强，竟让云层翻滚，隐隐可以看到里面有一把青色的古剑，形成了一道青虹，瞬间破开所有阻碍，如同是穿梭了虚无，直奔此地。
 此剑古朴，青铜打造，带着岁月之意，极为不俗。
 飞剑上，站着一个青年，这青年穿着外门弟子的衣衫，一头黑发飘摇，样子俊美到了极致，此刻背着手，气势惊人，身体外有一层淡淡的金光，尤其是他的身后，青虹居然化作了一朵朵青莲，形成了异象。
 更后方，还有一头足有三丈大小鱼身龙头之兽，游走四方，仿佛将天空化作大海，所过之处，竟有雨水洒落。
 他还没等临近，就有风雨在广场上吹过，使得无数弟子全部抬头，看到了这一幕后，纷纷倒吸口气。
 “是上官大师兄！”
 “南岸外门第一天骄，上官天佑！”
 “传闻他具备剑灵之身，是某个剑修大能转世之体，因某种原因，苍天愧疚，故而一生福泽无数，三岁走路就可捡到上古残剑，七岁天空落下一头赤云兽的幼崽认他为主，十三岁得到金光护体，故而名为天佑！”
 周心琪双眸睁开，凝望天空时，露出凝重。
 远处的吕天磊，更是猛地抬头，目中刹那闪过雷光，全身无数弧形闪电游走，气势掀起，眼神内露出挑衅。
 “上官天佑，拜见掌门，师尊，二位掌座，诸位长老。”青虹降临，上官天佑抱拳，向着高台一拜，淡然飘落，含笑向着四周外门弟子点头。
 他的目光温和，向着众人点头后，立刻引来无数人的拜见，还有不少女弟子，更是看向上官天佑时，露出羞涩。
 “好、好、好！”高台上，掌门郑远东目露奇芒，大笑起来。
 “竟在凝气八层时，感悟到了剑气化莲的境界，这上官天佑不管是否转世大能，即便拥有剑灵之体，在筑基前能做到这一点，当世罕见！”
 “你们南岸这一次，可是让老夫也吃了一惊！”郑远东看向青峰山掌座，哈哈一笑。
 李青候三人都露出笑容，身后的那些长老，也都一个个笑了起来，大有要与北岸一雪前耻之意。
 郑远东正要继续开口，忽然看到了下方广场上，站在一座雕像旁，背着手，摆出前辈模样的白小纯。
 “这白小纯……装模作样的。”郑远东哑然一笑。　　

第八十三章 请周长老出马

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 不仅是郑远东注意到了白小纯，毕竟其他人都在哗然，而白小纯却站在雕像旁，摆出前辈的姿态，整个人的气质就不一样，格外明显。
 “白小纯这孩子也到了凝气八层，更是曾在落陈家族一战中九死一生，我看此子今日，必定前十，甚至有希望争夺一下前五。”高台上有长老笑着开口。
 “没错，此子草木造诣不俗，且一身炼体之法惊人，说不定可以成为这一次资格战的黑马。”
 听着众人话语，李青候与郑远东，都觉得脸上有光，二人哈哈一笑。
 “这孩子与别人不大一样，他的信念之强，远非同辈可比，当年我带他上山时曾问他为何修行，他告诉我，他要长生。”李青候含笑说道，看向白小纯时，目中露出柔和，他已为白小纯换来了护身法宝，准备等资格战结束后给他。
 “大家还是不要继续夸他了，这孩子虽是我师弟，可青候了解，此子性格顽劣，还需磨练，不过心性纯良，不喜高调的性格，也很可嘉。”掌门笑着开口，虽如此说，可众人也能看出郑远东的期待之意。
 在高台上众人笑谈时，广场一座雕像旁，白小纯站在那里，望着孤傲无边的吕天磊，又看了眼引起无数尖叫的上官天佑，他也是心惊。
 吕天磊全身的闪电，看的白小纯头皮发麻，想起了前段日子被雷劈的一幕，而上官天佑的福泽与那古剑的不俗，还有全身上下仿佛惊天的气势，更是让白小纯倒吸口气。
 他觉得这两个人，实在太强悍了。
 可一想到自己的身份，白小纯连忙干咳一声，再次含笑点头，目中摆出欣赏。
 “天骄越多，说明我灵溪宗会越强大，我是荣耀弟子，是掌门师弟，绝不能和这些小辈去比，他们是宗门的未来，我不能去欺负他们，恩，要比也要等这些天骄都进入内门之后的！”白小纯打定主意，露出很是欣慰的模样。
 渐渐地来人越来越多，但凡是凝气八层的外门弟子，都磨拳霍霍，还有一些虽修为没有达到，可这种资格战的盛事，自然要来观摩。
 整个南岸三山，凝气八层的弟子，足有上千人，此刻全部凝聚在这山谷内，其中还有不少，白小纯都从来没见过，毕竟不是所有人都喜欢热闹，还是很多喜欢独处，不为人知的修行，未尝没有借助今天这样的盛事，一鸣惊人的想法。
 而在四周，还有更多数量的外门弟子，他们的修为无法参与资格战，此刻只是观望，一个个期待的望着上千凝气八层弟子，每个人的心中都在等待，接下来的资格战中，到底哪些人可以列位前一百，又有哪些能进入前十。
 至于前三，在所有人看去是没有悬念的，必定是上官天佑、吕天磊以及周心琪，甚至排名也是如此。
 渐渐地，随着上千凝气八层的弟子慢慢安静，四周观望的弟子也都寂静下来，一股压抑的气氛逐渐的笼罩时，因四周环境的使然，肃杀之意更为强烈。
 仿佛压的所有人都喘不过气，心中都开始紧张。
 白小纯诧异的发现，自己居然也有一些紧张，他莫名其妙，暗道自己没打算比呀，他看了看四周，晃动了一下身体放松下来。
 就在这时，高台上李青候的声音，蓦然传开，回荡八方。
 “南北两岸，大比在即！”
 “你们中，有的人一向独处，真实的实力不为人知，那么这一次，就是你显露自己的机会，不要担心修为提升太快，又或者有特殊造化，会有宗门长辈起贪心，修行是私人的事情，每个人都有秘密，我灵溪宗万年来，从一个小宗发展到如今，绝非偶然，每一个弟子都有各自的造化，你能得到，那是你命中注定！”
 “你们中，还有一些被人称呼为天骄，可凭借的只是天赋而已，天赋好的人，最终却失败者比比皆是，那么今天，就来证明一下，你们是否如旁人所称呼的那样，真的是名副其实……天骄！”李青候的声音带着低沉，更有激昂，仿佛与四周的肃杀之意共鸣，使得山谷内所有人的呼吸都急促起来。
 尤其是那些自身有秘密之人，一个个都目中露出精芒。
 即便是吕天磊等人，也都一个个抬起头，神色内战意盎然。
 “这一次资格战，前百者，晋升内门弟子，前十者，将代表南岸参与大比，这是半甲子一次的盛事，这也是半甲子一次，让北岸同门记住你们的机会！”李青候大袖一甩，天地轰鸣，南岸三座山，在这一刻全部爆发出了一道光柱，冲天而起。
 惊天动地，苍穹翻滚，似有一双看不见的大手，撕裂了虚无，使得山谷一旁的出口处，竟幻化出了一座桥！
 此桥沧桑古朴，仿佛存在了数不清的岁月，组成此桥的石块，每一个上面都有古老的符文闪耀。
 这座桥，足有百丈之宽，一眼看不到尽头所在，就这么的突然出现，仿佛屹立在了天地之间，而这原本磅礴的山谷，与这座桥比较，只是一个入口而已。
 “此桥名为灵溪桥，是我灵溪宗一件至宝，如今请来，作为你等试炼之路，所有凝气八层弟子，在九声钟鸣后，全部踏入此桥！”说话的不再是李青候，而是从高台上站起的许媚香，她样子绝美，此刻神色肃然，站在那里衣衫吹动，长发飘舞，看起来仿佛不似人间之女，如同仙子。
 “最快达到尽头者，就是第一，以此类推，选择前十，前百弟子出来！”随着许媚香的话语回荡，四周所有弟子，全部心情激荡，一个个瞬间看向那座桥。
 这种比试的方法，考察的是综合素质，而且规则上没有不允许众人打斗，也就是说，只要不死人，无论什么方法，但凡可以最快达到尽头，就是第一！
 而且可以想象，这座桥上，必定会有一些阻碍出现，甚至运气也极有可能成为实力的一种。
 在这众人纷纷呼吸急促，双眼精芒闪动，体内修为酝酿的同时，白小纯在人群内打个了哈气，就在这一刻，钟鸣传出。
 一声，两声，三声……四声、五声、六声……
 这一声声钟鸣传开，敲在众人的心神内，使得所有参与这资格战的弟子，每个人都心都提了起来，体内的修为运转也来越来越快，一个个的气势，全部蓄势。
 直至七声、八声……当第九声钟鸣传来的刹那，轰轰之声滔天而起，此地上千凝气八层的弟子，几乎每个人的体内，修为都在这一瞬轰然爆发，一个个身体如离弦的箭，瞬间冲出！
 上千人飞奔，更有不少直接飞起，直奔前方的古桥，眨眼间就有人踏入桥上，疾驰而去。上官天佑速度最快，脚下飞剑呼啸，整个人化作青虹，在第一位！
 他的身后是吕天磊，他全身电光游走，似具备引斥之力，速度一样快绝，仅次于上官天佑，他的目中露出赤红，低吼更快。
 第三个则是周心琪，此女脚下蓝绫急速抖动，急速前行。
 后方还有几人，这几人竟都是面生之辈，显然正是李青候所说，平日里掩饰修为的弟子，此刻这等机会，他们没有再掩饰，全力爆发，一下子将后方众人拉开不少，甚至能看出，他们还有余力。
 四周观望的弟子，此刻全部睁大了眼，心神震动，齐齐看去。
 可就在这万众瞩目时，广场上，随着所有人都疯狂的冲出，很快的就只剩下了白小纯一个人孤零零的站在那里。
 白小纯眨了眨眼，几乎第九声钟鸣传来的一瞬，他就感受到了狂风横扫，四周已没人了，他的前方，上千人奔腾，冲上石桥，这一幕很是壮观，让他这里赞叹不已。
 “加油！”白小纯在广场上高呼，身体一晃，一路小跑，上了石桥，他已打定主意，这场资格战，自己参与就是了，不去抢什么前十前百。
 “北岸那边听说一个个老凶了，傻子才去与他们斗。”白小纯美滋滋的，一副欠揍的样子，至于晋升内门弟子的事情，他更不当回事了，他觉得自己已经是荣耀弟子了，是掌门师弟了，谁还在乎一个内门弟子的身份呀。
 所以此刻一边看着风景，一边不时的高呼喝彩，与石桥上的其他人，形成了极为显目的对比。
 四周观望的弟子，一个个都傻了，呆呆的看着白小纯，纷纷神色古怪起来。
 高台上，李青候额头青筋鼓起，盯着白小纯，只觉得一股气在脑中爆开。
 许媚香与青峰山的掌座也都愣了，二人相互看了看，都苦笑起来，至于四周那些长老，此刻也都睁大了眼，怎么也没想到，这场资格战，居然会出现这样的一幕。
 若是别的弟子也就罢了，他们大可以去训斥，可白小纯的身份实在太特殊了，于是一个个不由得看向李青候与郑远东。
 郑远东此刻头痛，更是尴尬，觉得太丢人了……此刻干咳一声，看了一旁周长老一眼。
 “周长老，接下来的事情，老夫可以当做什么都没看到，你那凤鸟，着实可怜啊。”
 周长老闻言立刻明白了，顿时脸上摆出阴沉，身体蓦然飞出，向着石桥上的白小纯大吼一声。
 “白小纯，今天谁也救不了你，老夫抓到你后，定让你亲自体会一下老夫凤鸟当日的凄苦！！”他说着，身体如一只大鸟，直奔石桥。
 ----------
 兄弟姐妹，呼唤推荐票~　　

第八十四章 难以置信的爆发

白小纯听到这一声怒吼，吓了一跳，连忙回头，一眼就看到了冲杀而来的周长老，他眼睛猛地睁大，只觉得魂飞魄散。
 尤其是周长老凶神恶煞的模样，吼出的话语虽不是要白小纯的命，可让他亲自体会一下那只凤鸟的凄苦，这种事情，白小纯一想到那凤鸟一整天几乎把香云山所有的鸟都扑了，连灵尾鸡都不放过后，他就觉得毛骨悚然。
 脑海里不由得幻想了一下，把凤鸟替换成自己的样子，他瞳孔猛地放大，整个人强烈的哆嗦起来，转身急速飞奔。
 他虽不胆小，虽只是怕死，可……此刻他突然明白，这世界实际上有比死亡还要恐怖的事情，比如说自己变成了凤鸟……
 “师兄救我，我不要当鸟！”白小纯想到这里，发出凄厉的惨叫。
 高台上，掌门郑远东干咳一声，装作没听到。
 在这强烈的刺激下，白小纯惨叫连连，速度一下子爆发出来，轰的一声直接飞奔，几乎出现了残影，眨眼间就追上了前方最靠后的那群弟子，这些弟子只感觉一阵风从身边吹过，怔愣的抬头时，只能遥遥的看到白小纯的背影。
 “这……这是什么速度！！”他们全部骇然，可紧接着，他们就看到周长老的身影，一样呼啸而过，向着白小纯急速追击。
 这一幕，顿时让这些弟子全部倒吸口气。
 就连石桥外观望的那些外门弟子，此刻也都睁大了眼，一个个目中露出不可思议。
 “这白小纯居然这么快！”
 “看来被追杀，效果真的不是一般的好……”
 在这众人哗然时，白小纯欲哭无泪，他委屈到了极致，此刻玩命一样的狂奔，很快的，就超越了一个又一个弟子，那些被他超越的弟子，全部都倒吸口气，无法置信白小纯的速度，甚至还有一个，不服气之下，也咬牙狂奔，可最终只能眼睁睁的看着白小纯越来越远。
 “该死的，他怎么跟个踩了尾巴的耗子一样！”
 这一刻，石桥内外的弟子，全部都被白小纯爆发出的速度所震撼，就连高台上的掌门等人，也都目瞪口呆，对于白小纯这一刻的速度，很是吃惊。
 “呃……还是掌门高明！”李青候苦笑，向着郑远东说道。
 许媚香以及青峰山的老者，也都神色古怪，四周的长老，一个个忍不住笑出了声。
 “此子顽劣……只能用这种方法了。”郑远东干咳一声。
 与此同时，随着白小纯的飞奔，石桥外的众人，渐渐哗然更大。
 “他已超过了一半人了，这么超下去，他一定可以进入前百！”
 “白师叔加油……”还有的，直接带着笑声喝彩。
 就在这时，这座石桥突然一震，竟幻化出了一个个傀儡，这些傀儡双眼一闪，立刻低吼，向着四周的闯桥弟子冲去。
 最前方的上官天佑神色如常，手中的剑一扫，立刻四周傀儡一个个轰然崩溃，速度没有减少半点，继续保持第一。
 他后面的吕天磊，周心琪，还有那三五个隐藏实力，此刻爆发出的弟子，一样都很轻松，一路灭杀傀儡，骤然冲出。
 白小纯的四周，也出现了这些傀儡，他着急啊，眼看这些傀儡临近，他正要出手时，忽然的，身后狂风呼啸，周长老追上来了。
 “白小纯，老夫改变主意了，抓到你后，不让你亲自体会凤鸟的凄苦，而是让你去体会其他鸟当日的凄苦！”周长老发出桀桀之声，为了激发白小纯的潜力，他也真是拼了……
 白小纯听到这句话，只觉得全身血液轰的一下，涌向脑海，眼前都发黑了，有些没反应过来，当他很快意识到这句话的含义后，他想到了那些被扑的鸟的凄惨，想到了那些灵尾鸡的哀嚎，最后想到的是那只雄性凤鸟强壮的身躯……他发出了这辈子，最凄惨，最凄厉的尖叫。
 “救命啊，我不想被扑啊……”
 这一刻，他的恐惧，甚至超过了被落陈家族追杀时，他长这么大，还从来没被这么刺激过，此刻尖叫中，他全身颤抖，蓦然出现了银光，这光芒一瞬覆盖全身，使得整个人直接成为了银人。
 他的速度，更是在这一瞬好似突破了某种界限，在周长老抓来的刹那，轰的一声整个人如一只野猪，猛地冲出。
 轰轰轰！
 这速度太快，无数傀儡刚一靠近，就直接被白小纯撞飞，一路狂奔，无数傀儡被撞的飞起，整个人化作了一道长线，疾驰而去。
 远远一看，看不到他的身影，只能看到无数傀儡不断地飞出。
 这速度比方才快了太多太多，很快就超越了前四百，前三百，前二百直至……前一百！
 太快了！
 一路巨响滔天，无数被他超越的弟子，一个个都呆住，骇然的看着远去如暴龙一般的白小纯，白小纯一边尖叫，一边飞奔，眼珠子都红了，他发誓，决不能让周长老把自己抓到。
 他此刻早就忘记了这是在试炼，他的眼前也没有什么名次，脑海里只有一个想法，跑跑跑……冲出这座桥！
 甚至有的弟子在他前方，他觉得碍事，一把抓住向旁边扔开，整个人飞奔，掀起一路轰鸣。
 石桥外的弟子，有的站在山顶看的远，看到这一幕后，倒吸口气，露出震撼。
 “他……他还是人么！！”
 “这哪里是人，这分明是个野猪暴龙啊！！”
 周长老呆呆的看着前方根本就不去闪躲雕像，完全是凭着身体直接撞飞的白小纯的身影，他也倒吸口气，觉得自己方才……是不是刺激对方过头了。
 白小纯的速度仿佛没有极限，本就快的无法形容，可竟还在加速，轰鸣回荡，破空之声惊天动地时，他前方没有傀儡了，可却出现了一张张大网，这些网凭空幻化，阻挡众人前行。
 只是在白小纯的面前，这些大网刚一出现，就被他立刻撞出一个大洞，砰砰之声回荡时，无法阻挡他丝毫。
 似乎在这极致的速度下，他的身体，已经成为了最犀利的利器！
 紧接着，地面又出现了起伏，如同沼泽一样，甚至还时而出现漩涡，只要被漩涡笼罩，就很难冲出，不少人就是在这里被限制了速度。
 可白小纯……根本就注意到这些，身体嗖的一声，疾驰而过，哪怕不断的有漩涡出现在他的四周，也无法让他的速度减少丝毫，直接带着那些漩涡前行。
 很快的，他超越了前八十，前五十，前三十，直至进入到了前十……
 这一幕，看的周长老都深吸口气，更不用说外面的那些观望的弟子了，这一瞬，几乎所有人的目光，都凝聚在了白小纯这里，至于上官天佑等人，都没有弟子去看了。
 在白小纯的前方，有一个光头的青年，他目中带着阴冷，他隐藏自己的战力多年，平日里不与外人接触，今天鼓足了劲，要让那所谓的三大天骄明白，什么叫山外有山。
 他全身光芒闪耀，身边有三颗珠子急速飞舞，一路势如破竹，他的身体外有十多个漩涡，在他的爆发下，这些漩涡虽限制力不小，可他知道，冲出这片区域，漩涡就会消失。
 “越是强者，在进入这里时缠绕在身上的漩涡就越多，不知道前方那几个人如何，我这里有十多道漩涡，已是惊人了。”这光头弟子傲然自语时，忽然听到身后有破空之声，他愣了一下，以为自己听错了，在这里，怎么可能会有破空声……
 可还没等他回头，他就觉得狂风从身后吹过，紧接着就看到了一道身影，从身边急速冲出，那身影的四周，竟环绕了上百个漩涡！
 光头青年眼珠子都差点瞪了出来，骇然的望着被上百漩涡环绕，可速度却丝毫不慢的身影，他觉得自己看错了，使劲揉了揉眼再去看时，对方已远去只剩下背影。
 “不可能！！”光头青年失声。
 白小纯哆嗦，惨叫中猛地冲出，身体外上百个漩涡，在他冲出这片区域后，立刻消失，他的速度更快，直接飞奔，一路又超过了几人，这些都是进入前十的弟子，他们都在此战前，各自有造化，隐藏了实力，此刻要一鸣惊人，可如今一个个在看到白小纯时，如看到了不可思议的怪物，纷纷骇然。
 周心琪咬着银牙，她所在的这片区域，又有不同，四周有无穷的威压降临，仿佛要将这里凝固，使得她的速度也不由得慢了下来。
 可就在她艰难的就快要冲出这片区域时，忽然的，她身后传来咔咔声，周心琪一愣，回头的瞬间，她的双眸猛地收缩，露出无法置信。
 轰的一声，白小纯从她身边直接冲过，因速度太快，一路冲击，这里的凝固居然在与他的身体碰触后，传出了咔咔之声，有一道道裂缝从虚无中出现，居然……被他直接撞碎！
 “白小纯？”
 “不可能！”周心琪睁大了眼，感受到四周的凝固在白小纯冲过后崩溃，她望着前方白小纯的背影，整个人如被天雷轰击，目瞪口呆。
 ------------
 呼唤推荐票~~~　　

第八十五章 他是……第一？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 就在周心琪骇然时，她身后风声再次传来，周长老迈着大步，一脸笑容的走来，路过周心琪身边时，还向周心琪点了点头。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 同时，以这幅微笑的样子，口中却传出凶神恶煞般的声音。
 “白小纯，老夫又改变主意了，抓到你后，先饿上一个月，再把你和一群凤鸟，还有大量的凶兽关在一起！”
 周心琪呆了一下，与此同时，前方的白小纯传来凄厉的惨叫。
 “李叔救命，掌门亲师兄救命，师尊救命啊，我不想挨饿，不想和凤鸟凶兽关在一起啊……”白小纯哆嗦，他此刻已恐惧到了极致，满脑子都是周长老说出的话形成的画面，越想越是颤抖，惨叫中速度更快，轰的一声直接冲出，眨眼间就没了影。
 他的前方，吕天磊整个人化作了一道闪电，疾驰前行，这一路他开始时很轻松，渐渐也艰难起来，尤其是眼下他所在的区域，充满了风刃，这些风刃极为锋利，只要他速度一快，立刻就如磁石一样，会把那些风刃全部吸来。
 他亲眼看到自己扔出了一件傀儡，因速度太快，瞬间被那些风刃直接四分五裂，看的他面色大变，此刻不得不速度慢下来，半晌之后才找到了一个平衡点，保持一定的速度前行。
 他的前方，已看不到上官天佑的身影，那上官天佑绝世之资，在走过吕天磊这片区域时，竟化作虚无，穿梭而过，没有引起任何风刃的注意，使得原本与上官天佑差距不大的吕天磊，心底恨恨。
 “不就是具备虚无之法么，有什么了不起的，等我走过了这里，第一……必定是我的！”吕天磊深吸口气，此刻周心琪都已不在目中，他认为唯独能与自己争第一的，就是上官天佑。
 可就在他憋足了一口气，缓缓的走在这充满风刃的区域中，准备冲出后一飞冲天的刹那，突然的，他的身后有狂风轰鸣而来。
 这风声太大，使得四周的那些漂浮的风刃，一个个全部颤动，看的吕天磊心头一震，紧接着就惊喜起来。
 “哈哈，定是周心琪追上来了，这个傻妞，她进入这里的速度越快，吸引的风刃就越多，而我也可趁这个机会快速冲出！”吕天磊赶紧回头，看到在身后，有一个瘦小的身影如同是奔雷，刹那就冲进了这片风刃的区域，竟直接冲过了三成的范围，距离吕天磊这里，不到千丈。
 因速度太快，使得这四周的风刃，眨眼间就齐齐而去，直奔这身影呼啸，风刃太多，方圆数千丈内，无尽的风刃，全部破空而去，顷刻间，就几乎形成了一个风刃的飓风。
 “不是周心琪？这速度也太快了吧，不过一样是个傻蛋，自己找死！”吕天磊先是倒吸口气，被白小纯的速度震撼，可随后就窃喜。
 “修行，是要靠脑袋的！”吕天磊大笑，眼看风刃竟大都被吸引过去，他体内闪电扩散，速度猛地爆发，直奔前方出口。
 可就在他加速的瞬间，他的身后轰鸣滔天，白小纯惨叫的声音惊天动地的传出，他的身影根本就没有停止丝毫，越来越快，轰的一声冲撞而来。
 四周的风刃数量之多已数不清，一道道全部撞在白小纯的身上，可他全身银光一闪，这些在吕天磊看去心惊的风刃，竟全部在碰到白小纯的身体后，立刻崩溃。
 无数的风刃崩溃后，又立刻重新凝聚起来，巨响传遍四方时，白小纯的身体嗖的一声，直接就从吕天磊身边飞过。
 而他的身后，那些重新凝聚的风刃，带着不甘，急速追击。
 吕天磊愣了一下，眼珠子都瞪了出来，只觉得头皮发麻，脑海嗡鸣。
 “不可能！！”他骇然失声时，亲眼看到无数的风刃追着白小纯，竟……没有追上，眨眼间，白小纯就冲出了这片风刃的区域。
 风刃无法追出，在边缘传出暴怒的呼啸时，似乎注意到了吕天磊……
 “不……不！！”吕天磊心里咯噔一声，赶紧想要停下自己的速度，可他化作闪电的身影，就算立刻停下，也依旧让那些对白小纯无可奈何的风刃，瞬间扑来。
 很快的，凄厉的惨叫，蓦然传出。
 白小纯跑在前方，依稀听到了这惨叫，他很是诧异，可如今没时间回头，周长老的怒吼仿佛就在身后，白小纯哭丧着脸，悲哀的咬牙，再次轰轰而去。
 风刃区域里，好在周长老追击路过，救下了被无数风刃环绕，全身衣衫都成了一条条，狼狈凄惨到了极致的吕天磊，否则的话，他估计必须要放弃比试了。
 “白小纯！！”吕天磊眼睛都红了，他此刻也认出了白小纯的身份，怒吼凄厉！
 白小纯不知道自己无意中，又让一个人对自己恨之入骨，他此刻速度飞快，飞奔时冲过一处又一处无人的区域，直至过了半柱香的时间，他遥遥的看到了前方的尽头所在。
 “终于要出去了！”白小纯激动了，没注意到在靠近尽头的地方，此刻有一个身影，正艰难的一步步行走。
 上官天佑呼吸急促，这一路对他来说，都很轻松，唯独在这靠近尽头的最后一片区域，他感受到了艰难。
 “这里居然是禁灵重压！”他目中露出凌厉，此地灵力被禁锢住，更有强烈的压力降临，仿佛身上背着一座山，更为惊人的，是他每走出一步，似乎身上的山都多出了一座，明明只是一百步的距离，可那种艰难，让他这里全身颤抖，快要到了极致。
 尤其是越是靠近尽头，压力就越大，背的山就越多，此刻他距离出口看似只有十一步，可他明白，这十一步的难度，前所未有。
 上官天佑深吸口气，目中露出坚定。
 “资格战的第一，本就属于我，我的目标是南北两岸天骄战，以天骄战第一的身份，踏入内门，若干年后，踏入我灵溪宗的传承序列！”上官天佑一咬牙，正要向前迈出，忽然似有所查，回头向着身后一看，立刻看到了白小纯。
 “是他……”对于白小纯，南岸几乎没人不认识，就算是没见过的，也去参加了葬礼，看到了画像，上官天佑有些惊讶，他本以为在自己后面的，应该是吕天磊才对。
 “看来我对吕天磊期许过高了，一样也是废物。”上官天佑收回目光，他也仅仅是略有惊讶而已，对白小纯选择了无视，在他心里，他与白小纯，不是一个层次之人，此刻向前迈出了一步后，上官天佑全身一颤，紧紧咬牙，全身骨头都发出咔咔之声。
 几乎就在上官天佑走出这一步的同时，白小纯已飞奔而来，第一步走出，他没什么感觉，第二步，第三步，第四步……
 他直至一连走出了快五十步，才身体一顿，抬头诧异的看了看天空。
 “怎么回事，感觉好像身体重了一点。”
 也正是在这个时候，上官天佑身体一颤，这一步终于落下，站稳在了第九十步上，整个人如要虚脱，气喘吁吁，但神色却带着满意，回头看了一眼，立刻看到了走入五十步的白小纯。
 他的眼睛猛地一直。
 “他……他怎么走的这么快！”上官天佑目中露出吃惊，可紧接着他就一咬牙。
 “应该是炼体之修，所以刚开始会快一些，不过越是后面就越艰难，他……”上官天佑心里的想法还没结束，就全身一颤，呆呆的看着白小纯居然飞快的向着自己跑来。
 “跑……他……他在跑？”上官天佑睁大了眼，愣愣的看着白小纯在那里快速奔跑，很快的，居然到了自己的面前。
 “嗨，你怎么走的这么慢？”白小纯说话时回头看了眼身后，没看到周长老追上来，于是心底松了口气，好奇的开口。
 “你……没觉得身上有好多座山？”上官天佑眼皮在跳，整个人有些懵了，下意识的问了一句。
 “好多山？咦，是有一些，可没什么感觉啊。”白小纯一愣，还蹦了几下，看的上官天佑眼睛睁的老大，倒吸口气，一脸无法置信。
 白小纯还要继续蹦跳时，忽然看到了远处周长老追来的身影，他再次发出尖叫，身体向前猛地一冲，瞬间就跨越了十步的距离，直接冲出了这座古桥……在冲出的瞬间，他的速度一小子更快了，眨眼间就跑没了影。
 几乎在白小纯跑没影的刹那，后面的周长老脚步一下子停顿了，他整个人也都呆住，苦笑连连。
 “这白小纯他……居然拿了第一？”
 与此同时，高台上，郑远东与李青候等人，也都全部站起了身，一个个神色古怪，四周的那些长老等人，也都纷纷不可思议，尽管之前白小纯超越周心琪与吕天磊后，让他们隐隐有些心理准备，可如今亲眼看到，还是心神一震，尤其是最后的一关，白小纯居然过的如此轻松。
 “他是……第一？”李青候喃喃。
 紧接着，四周那些站在高处的观望弟子，也都看到了这一幕，顿时哗然之声，在这山谷内轰鸣而起。
 “白小纯……他超越了周心琪，吕天磊，上官天佑，他是第一！”
 “天啊，这白小纯居然也能第一！”
 “白小纯能第一，周长老有着至关重要的作用啊，换了谁，被那么追杀，怕是都能拿出玩命的力气！”
 上官天佑面色一下子苍白，脑海嗡的一声，眼前发黑，仿佛天雷滚滚。
 他望着白小纯的背影，看着对方就在自己面前，走过了这座石桥，他身体渐渐颤抖的更厉害。
 “白小纯！！”上官天佑眼睛通红，他的骄傲，他的自尊，他的一切的一切，在这一刻，只觉得全部被白小纯踩在了脚下，尤其是想到对方方才居然还问自己为何走的这么慢。
 上官天佑全身气血涌入脑海，身体外剑气爆发，红着眼，不顾一起的向前急走，十步的距离，当他全部走过时，一口鲜血喷出。
 “白小纯，我上官天佑没输过，这一次……我不服，天骄战中，我会让你知道，外门弟子里，没有人可以……胜过我！！”他咬牙，死死的盯着白小纯离去的方向，眼中露出强烈的战意。　　

第八十六章 又来这套……

白小纯一路心惊胆颤，速度飞快，直接跑下了山，甚至跑出了宗门，在灵溪宗山门外的坊市里，他转悠了好久。
 “怎么办。”白小纯愁眉苦脸，他心底委屈的不得了，一想起分明是那只鸟自己过来抢走了丹药，可如今怎么也都解释不清楚，周长老也不讲理……
 “不过，我好像是……第一？”白小纯正发愁时，忽然想起了什么，愣了一下。
 “哎呀，以我掌门师弟的身份，本不想和那些晚辈去争抢的。”白小纯干咳一声，心底多少还有些小得意，可转念又想到第一的话，是需要去与北岸进行天骄战的，于是又郁闷了。
 在坊市内转悠了好久，直至到了深夜，白小纯琢磨着自己总不能不回去，于是拿出传音玉简，给许宝财传了信过去。
 让许宝财去自己的院子外看看，周长老有没有堵在那里。
 半晌后，当他看到许宝财传回的玉简之音后，这才略微放心，小心翼翼的回到山门，赶紧上了香云山，远远的，他看到院子外只有许宝财一个人的身影，又谨慎的观察了半晌，这才快速靠近。
 许宝财一看到白小纯，眼中立刻露出激动，正要说话，被白小纯一把拉入院子里。
 “白师叔放心，周长老当时就被掌门叫走了……”许宝财连忙开口，他看着白小纯，目中狂热。
 “火灶房时，他就深藏不露，甚至还想出了贩卖外门弟子名额的事情，内门后，更是小比第一，引起小范围的轰动，最惊人的，是落陈家族之事，他居然活着回来，荣耀弟子的身份，掌门师弟的尊高，如今又是资格战的第一，这白小纯……他日后必定是高山仰止般的人物！”
 许宝财是亲眼看到白小纯超越了所有人，成为第一的全部过程，已震撼了大半天，在心里已将白小纯看成了惊艳绝伦之人，尤其是回想曾经的一幕幕往事，对于白小纯更是越发的崇敬，立刻抱拳，深深一拜。
 “恭喜白师叔，成为我南岸资格战的第一人！”
 白小纯在院子里四下看了看，心底长松一口气，抬头瞄了瞄山顶周长老的洞府所在方向，暗自发誓，等自己到了筑基后，一定要将那诬陷自己的鸟炖了吃掉！
 此刻听到许宝财的话语，白小纯转头看向许宝财，干咳一声。
 “本座是淡薄名利，天空白云一样的人物，本不想与那些晚辈争这个虚名，奈何周长老这里出现的不是时候。”白小纯淡淡开口，摆出一副前辈高人的模样，似在感慨。
 若是换了往常，白小纯这么说，许宝财尽管表面上不敢露出什么表情，可心底一定是鄙视的，但眼下，白小纯在他的眼中已是天骄中的天骄，此刻连忙开口。
 “白师叔一向低调，可白师叔你这样的天骄，哪怕再低调，也会不经意间的挥手时，散发出瞩目的光芒！”
 这番话听的白小纯心花怒放，可表面却还是矜持，但心底巴不得许宝财多说几句，所以看向许宝财时，神色露出赞赏与鼓励。
 许宝财感受到了白小纯的鼓励，更为激动的开口。
 “这一次由白师叔代表我们南岸与北岸进行天骄战，定可一扫我南岸多年来的弱势，必定让那北岸震撼！”
 “那什么北岸五大天骄，被传闻筑基下最强，一个个凶神恶煞，好不嚣张，这一次要让他们明白，真正的天骄，在我南岸，在香云山！”许宝财振奋不已。
 “五大天骄？”白小纯表面神色如常，可心头却一跳。
 “是啊，那北岸有五大天骄，其中落日峰的北寒烈，此人冷傲狂妄，修行的是灵溪宗十大秘法之一的落日决，更有一头罕见的夜行兽，凶猛狰狞，力大无穷，生撕活人，曾一人一兽，直接灭杀过数个凝气九层的强敌！被称之为落日峰外门第一人！”
 “生撕活人？”白小纯睁大了眼。
 “这还不算什么，还有一人，是穹顶峰的许嵩，此人天生具备通神体，当年拜入山门时，被穹顶峰掌座付出大代价收为弟子，对于凶兽的掌控，已到了炉火纯青的恐怖境界，传闻他能同时操控五尊凶兽，曾有一个凝气散修招惹了他，被他追杀三个月，最终操控五尊兽，将对方生生吞食三天，最后只剩下了骨头！”
 “只剩下了骨头？！”白小纯心头一震。
 “还有比他更凶残的，那第三、第四天骄，是兄妹二人，均来自鸢尾峰，女的名为公孙婉儿，相貌绝美，擅长猛禽，曾与周心琪约战，不知谁胜谁负！
 男的名为公孙云，擅长虫蛊之道，喜穿黑袍，以自身饲养灵虫，据说他的身体里，都是虫卵，极为诡异，与他对敌者，往往最终全身爬满蛊虫，钻入体内，吞噬血肉，痛不欲生，若反应慢一些，会被噬的干干净净，连骨头都不剩！”
 “骨头都不剩？！！”白小纯倒吸口气，脑海里幻想了一下画面后，只觉得头皮发麻。
 “最后一人……是北岸五大天骄里，据说最神秘的一位，此人无名，是二十年前被鬼牙峰掌座带回，身世神秘，起名鬼牙，他来自鬼牙峰，擅长鬼道之法，修行了灵溪宗十大秘法里，传闻最难修行的与水泽国度齐名的……鬼夜行！据说已到了百鬼的程度，有人说，他是北岸第一天骄……”许宝财将自己所了解的，全部告诉白小纯，听的白小纯心头狂震。
 他发现，这北岸的天骄，似乎一个个都要比南岸凶煞太多太多，虽然北岸以驭兽为主，难免接触血腥，可这差距未免太过巨大。
 “我们南岸，多少年来始终被北岸压一头，每一次的天骄战都失败，甚至上一次，听说前十里九位都是北岸，此事耻辱，我们……”许宝财正激昂的说着，忽然发现白小纯的面色不太对劲，怔了一下，看向白小纯。
 “白师叔，你怎么了？”
 白小纯赶紧抬起小下巴，正气凛然的开口。
 “我身为南岸的一员，听闻我南岸如此，心底激愤！”
 “白师叔不必激愤，这一次有白师叔出面，定让那北岸知道，我南岸的厉害！”许宝财握住拳头，振奋说道。
 “北岸算什么，我白小纯挥手间，让他们灰飞烟灭。”白小纯被抬了上去，有些下不了，此刻强挺着，抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
 许宝财激动，又说了几句，最后才带着狂热，告辞离去。（加在这里吧，放在章节后面会被删掉，最近微博，公众微信里，好多读者说，自己在某某网站，某某神器上给我留言，催更，我能不能看到，统一回答，我看不到呀，请来起点中文网留言，这是唯一正版，我在这里，才能看到你的留言）
 此刻深夜，院子里只有白小纯一个人，他回想之前许宝财说的那五个人，山风吹来，只觉得背后凉飕飕的。
 “北岸都是一些什么人啊，养兽的，养虫的，养鬼的……听起来就很可怕的样子……”白小纯倒吸口气，回到木屋时脑子里还在浮现许宝财对北岸的介绍。
 “那周长老一定是故意的！”白小纯越想越觉得不对劲，最后彻底想明白了。
 “我这一生，最厌烦的就是与比我厉害的打打杀杀！”白小纯心里打定主意，这一次的天骄战，自己说什么也不去。
 可第二天清晨，还没等白小纯想出什么办法不参与这次的天骄战，一道法令玉简从香云山传下，化作一道黑光，飞入到白小纯的木屋内，蓦然散开，传出李青候的声音。
 “白小纯，南岸资格战第一，半个月后，与其他九位，一同参加南北两岸外门天骄战！不能不参加，否则扔入万蛇谷！”
 “又来这套……”白小纯哭丧着脸，听着法令内李青候的声音，他觉得自己被周长老坑了……
 随着法令内李青候的声音消散，光芒一闪，玉简消失，一个镯子凭空出现，落在了白小纯的面前。
 白小纯一愣，拿起镯子后仔细看了看，灵力融入，立刻这镯子竟化作了黑色的液体，瞬间覆盖白小纯的右手，蔓延之下，竟扩散全身。
 与此同时，白小纯的耳边，也传来了李青候留下的此物的操控之法，并且点明此镯，能抵抗筑基初期修士，全力一击！
 白小纯全身一震，他此刻不是刚入宗门的新人，清楚地知晓这样一个护身之物的价值，这甚至比掌门送出的神鹤盾还要珍贵太多，他不由得抬头，望着香云山顶。
 尽管李青候没有对此物有太多描述，可白小纯在这手镯上，感受到的是深深的温暖，他想起了当初的小比，想起了李青候的期待。
 沉默许久，白小纯一咬牙，目中有坚定。
 “这天骄战，我参加了！”　　

第八十七章 南北外门天骄战

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间一天天过去，白小纯闭关在居所内，一步不出，直至十天后，庄严的钟声回荡整个宗门时，他的玉简内传出波动。
 南北两岸外门天骄战，在南岸资格赛之后的第十天，正式举行！
 每半甲子一次的外门天骄战，都是于种道山上进行，这一日，当种道山的钟声回荡整个灵溪宗时，无数的外门弟子，全部向着种道山飞奔。
 平日里南北两岸交流很少，只有内门弟子才可以进入彼此的区域，而外门弟子则没有这个资格，也只有这一天，种道山才会对宗门所有弟子开放，使得外门弟子可以进入观看天骄战，无论是南岸还是北岸，此刻全部振奋，一个个飞奔的身影，在灵溪宗随所处可见。
 “这一次我们南岸，一定要洗刷耻辱！”
 “让北岸知道，我们南岸，将超越以往，踏入辉煌！”
 南岸这里所有外门弟子都振奋时，北岸四座山的外门弟子，也都疾驰直奔种道山，途中傲然之声，此起彼伏。
 “南岸弱势，已连续输给我们北岸千多年，这一次也不会例外！”
 “北岸必胜，南岸必败，灵溪宗，本就是我们北岸主导，南岸只不过是附庸而已！！”
 在这两岸哗然越发强烈时，在这无数外门弟子齐齐冲向种道山的一刻，青峰山上，上官天佑神色冷漠，目中带着一丝利芒，一晃飞出。
 与此同时，紫鼎山上的吕天磊，仰天发出一声低吼，全身雷光闪耀，在四周无数弟子的欢呼中疾驰远去。
 周心琪也在这一刻飞出，这南岸三大天骄，此刻每一个人都无比凝重。
 这正是在这一刻，白小纯于居所内抬起头，双眼内有些血丝，他深吸口气，神色内一片肃然。
 “时间到了……壮士出战，必有战袍！”他缓缓的站起了身，右手抬起一拍储物袋，顿时七八件皮衣出现，当年落陈家族一战，他的那些皮衣已碎裂，这些是这几年重新准备的，质量更好，坚韧更多。
 此刻他神色严肃，将这一件件皮衣穿在身上后，袖子一甩。
 “壮士出战，必有背甲！”随着白小纯挥袖，立刻储物袋内飞出一口大锅，张大胖的锅当年落陈家族一战时毁了，这口新的锅，是白小纯回到宗门后重新准备的，此刻目中带着凝重，他将这口大黑锅背在了后背上。
 “壮士出战，必有法宝！”白小纯傲然的自语时，再次挥手，立刻小木剑飞出，被他拴在了腰带上，金乌剑飞出，吊在了一旁，还有三把飞剑，也都挂在了身上，随后又取出了神鹤盾，放在了最顺手的位置。
 还觉得不放心，戴上了李青候送给他的手镯，这才抬起下巴，全身上下透出一股悲壮之意，迈着沉重的脚步，在砰砰声中，走出了木屋的大门。
 站在门前，他听着耳边回荡在整个宗门的钟声，正要继续前行，忽然觉得还差了一些什么，于是一拍储物袋，取出一杆长枪，握在了手中。
 迎着风，白小纯小袖一甩，出了院子。
 远远一看，这一刻的白小纯，全身鼓鼓囊囊如一个球，背有大锅，手有长枪，走起路来全身上下五六把飞剑摇晃碰撞，发出叮叮当当的声响，尤其是头发在风中飘摇，气势滔天。
 所过之处，无数香云山的外门弟子，在看到后全部心头一震，被白小纯这么一副装扮震慑。
 钟声不绝，陆续的传出，越来越强烈，回荡整个灵溪宗，掀起了无数外门弟子的心潮，更是让不少内门弟子，也都飞向种道山。
 白小纯迈着大步，他的身后慢慢汇聚了大量的外门弟子，许宝财也在其内，不断地传出欢呼之声。
 “白师叔气势如虹，盖世雄姿！”
 “必胜，必胜！”这些人都是看好白小纯的外门弟子，此刻随在白小纯身后，全力拥护，他们中还有侯小妹，她的声音尖尖的，格外明显。
 白小纯回头看了一眼身后的众人，心中很感动，他向着他们点了点头，觉得大家如此喜欢自己，自己这一次一定要争口气……
 于是抬起下巴，傲然前行，一步一步，渐渐来到了种道山，到了这里时，他首先看到的，是一处巨大的战台。
 这战台四周有阵法光芒散出，笼罩整个战台，远处还有一处从种道山山顶，高高凸起的楼台，那里此刻有不少宗门的长老身影，正一一来临。
 而在下方的战台两边，此刻也都有不少外门弟子到来，凝聚在一起，密密麻麻，双方的人数，都不下数万之多。
 战台北面，都是来自北岸的弟子，一个个明显在气势上，整体强过南岸，尤其是每个人的身边，都差不多跟随着一头凶兽。
 那些凶兽样子各异，但几乎每一个都露出凶残的目光，一看就不好惹，尤其是最前方的七八人，有男有女，一个个神色冰冷，身上的气势强悍。
 其中最显眼的有两人，一个是女子，相貌绝美，穿着一身紫色的长裙，她的身边赫然有一尊七彩凤鸟，此鸟似比周长老所养，还要高贵，目光如电，看向所有人时，仿佛都是俯视。
 另一个则是青年，他穿着蓝色的长袍，头发飘扬，相貌俊朗非凡，尤其是额头的位置，赫然有一个红色的太阳印记。
 他的脚下，竟趴着一头巨兽，远远一看仿佛一条大狗，全身黑毛浓密，爪牙锋利，尤其是目中竟有金色的光散出。
 此兽牙齿外露，看起来极为凶残，而那庞大的身体，趴着都有一人高，若是站起来，怕是足有两人高，给人一种强悍之感，可以想象这大狗的肉身之力，必定是骇然听闻。
 这眉心有太阳印记的，正是北岸五大天骄之一的北寒烈，他身边的那条大狗，也正是北岸赫赫有名的……夜行兽！
 北岸除了这二人外，其他站在前方的弟子，也都很是惊人，还有一位，穿着黑袍，甚至连面孔都盖住，只露出冰冷的褐色的双眼，而若仔细去看，甚至可以看到他的眼睛里，竟时而又虫蛊钻来钻去！
 这一幕幕，让南岸的弟子纷纷心惊。
 此刻所有的北岸弟子，都带着轻蔑，隔着战台，看向战台南边的……南岸弟子！
 “南岸这一次依旧还是失败，里面唯独能看的，也就上官天佑、吕天磊以及周心琪三人。”
 “听说南岸又出了一人，抢到了资格战的第一，此人据说是耀荣弟子，掌门师弟？”
 “不管是谁，都没用，我北岸注定还是最强！”
 在北岸那些弟子的议论时，战台南边，此刻外门弟子几乎全部都在，一个个明显与北岸的弟子这么一比较，不如太多。
 “一群饲养凶兽的野蛮家伙，这一次我们南岸必定一雪前耻！”
 “输给他们，实在是丢人！”
 这些南岸外门弟子的前方，站着九个人，上官天佑，周心琪，吕天磊赫然在内，还有六人，一个个都神色肃然，仿佛又肃杀蕴含，他们与北岸前方的天骄，一个个正以目光决杀。
 似乎杀的不可开交时，白小纯来了。
 几乎在白小纯到来的刹那，不但上官天佑等人向他看去，所有的南岸外门弟子，都齐齐向他看来，目中各种思绪都有，彼此的议论之声，也都少了很多。
 上官天佑复杂的望着白小纯，心底充满了不甘心，眼神都冷了下来。
 吕天磊一样不服气，狠狠的盯着白小纯，全身闪电发出噼里啪啦的声响。
 周心琪沉默，看向白小纯时，她的目中露出奇异之芒，似在仔细的打量，要看出一些隐藏在这白白小小的身体内，到底存在什么样的力量。
 甚至北岸那边，众人也都不由的看向白小纯，对于他们而言，白小纯是陌生的，一个个都被白小纯的装扮震了一下后，纷纷露出轻蔑之意。
 尤其是北岸的那些天骄，目中的不屑更多。
 发现自己这么受瞩目，白小纯有些不好意思，干咳一声，昂首挺胸，拿着长枪，直了身骨，走到了众人前方，站在了周心琪的身边。
 察觉双方众人都在以目光开战后，白小纯立刻精神了。
 “目光战，此事我最擅长！”白小纯精神一振，狠狠的隔着战台，看向北岸的那些弟子，表情严肃。
 此刻有风吹来，吹散了白小纯的头发，可他的身影配合手中的长枪，气势不由的掀起不少。
 时间流逝，双方人群都不断的增加，很快就人山人海，以战台为中心，成群连片。
 而北岸前方的天骄，也渐渐全部到了，最后一个出现的，是一个青年，这青年穿着一身黑色的长袍，相貌平凡，唯独面色苍白仿佛没有任何鲜血，他独自一人走来，站在了前方后闭上了眼，仿佛对于一切事情都没有任何兴趣，而他的四周，则是在闭目的同时，出现了扭曲，仿佛藏着无数厉鬼，正狰狞的要冲出阴冥，降临人间。
 就在这时，一道道长虹呼啸从南北呼啸而来，直奔此地，正是七座山峰的掌座以及长老，此刻大都出现，直奔战台上的露台。
 周长老也在其中，身边那只污蔑白小纯的凤鸟，也盘旋左右，看到白小纯后，目中露出趾高气昂之意。
 掌门郑远东的身影，也在露台上出现，随着众人全部到齐后，他目光扫过下方南北两岸的弟子，蓦然开口。
 “南北两岸外门资格战，因北岸上一轮胜出，此番天骄战有资格者十二人，全部可出。”
 “南岸上一轮失败，此番参战者，只能是基础的十人。”
 “一共二十二人，以抽签决定对手，抉择外门十大弟子，选出……最强第一外门弟子！”
 “同门切磋，不可刻意杀人，每轮三炷香的恢复时间，且一方认输后，对方不可继续出手。此番比斗，将由执法堂的欧阳长老主持。”
 “你们要好好表现，我灵溪宗四位太上长老，也会神识关注此战……那么现在，南北外门天骄战……开始！”
 -------
 这些年埋头写书，很少看电影电视听歌，你们应该知道我的宅，我把所有精力都给了小说，真的没想过我随手起了一个配角的名字，居然会引起这么多的攻击，挺委屈的，其实小说就是小说，人物都是虚构，请不要和现实代入，不然一本书需要几百上千个角色，我以后会不知道怎么起名了，唉，解释完了，如有伤害，请谅解，这是在另一个世界的仙侠故事！这一次我妥协一次，许嵩，我会改成徐嵩，但只此一次！　　

第八十八章 强悍的北岸

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 几乎在郑远东话语传出的瞬间，战台南北的两岸弟子，全部心头一震，下意识的抬头看向上方露台。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 几乎在他们看去的瞬间，立刻有四道惊天动地的神识之念，赫然从种道山的山顶，那片白雪皑皑的禁地内，蓦然出现，扫过所有人。
 被这四道神识一扫，包括白小纯在内，所有外门弟子都身体一颤，那种感觉，是一种绝对的压制，似乎一道目光，就可以让所有人，全部形神俱灭。
 不但是白小纯如此，就算是上官天佑，还有北岸的那些天骄，也都全部身体颤抖了一下，但很快的，这些人就目中露出激动与振奋。
 太上长老在关注此战，这种事情，立刻让这些具备出战资格的弟子，全部呼吸急促，目中露出强烈的光芒。
 “若是能引起太上长老的注意，收为记名弟子……”
 “此战，一定要全力以赴！”这一刻，阵阵煞气，从南北两岸的这些出战的外门弟子身上，蓦然爆发。
 唯独白小纯这里眨了眨眼。
 “和我师父一个级别的太上长老？那是我师叔啊……”白小纯立刻得意，觉得自己的身份实在太高了，他想着等这一次天骄战结束后，自己应该去拜访一下四位师叔。
 也就是在这个时候，露台上的掌门郑远东，大袖一甩，顿时一个光球凭空出现，蓦然飞出，直奔战台，在这战台上光芒闪耀，分化二十二份，分别飞向南北众人，被白小纯等人一一接住后，各自立刻低头看去。
 “十一？”白小纯瞄了一眼，想要去偷看别人的，发现上官天佑等人一个个都藏着严密，不让旁人看到。
 “第一战，持一二珠者，上战台来！”上方露台，传出一个阴冷的声音，不是郑远东，而是执法堂的欧阳桀。
 在他话语回荡的瞬间，北岸那边飞出一人，此人模样瘦高，神情冷傲，刚一出场，立刻北岸传来不少欢呼，虽不是北岸五大天骄，但看那些北岸弟子的声势，此人也是骄子。
 “北岸，刘云！”这瘦高的青年上了战台，傲然开口时，南岸这里，上官天佑身体一瞬走出，站在了战台上。
 “南岸，上官天佑！”他站在那里，神色冷漠，身体挺拔如一把利剑，话语传出时，仿佛四周的气温都降了下来。
 在上官天佑出战的刹那，南岸这里的所有外门弟子，立刻爆发出惊人的欢呼，为上官天佑助威。
 瘦高青年面色一变，他没想到自己刚一出场，遇到的就是南岸声名赫赫的天骄，此刻面色难看，深吸口气后，他挥手间立刻四周虚无扭曲，竟有一条巨大的蟒蛇，带着腥风出现，盘起了蛇阵，足有一丈多高。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 可就在这瘦高青年将他的凶兽召唤出后，还没等继续，上官天佑面无表情，一步走出，身体竟瞬间消失，出现时，赫然在了这瘦高青年的身后，右手一挥，一把飞剑出现在了瘦高青年的脖子上。
 “你输了。”
 瘦高青年全身寒芒都竖起，神色骇然，他艰难的回头看了上官天佑一眼，目中藏着无法置信，他知道自己或许不是对方的对手，可却没想到居然输的这么快，许久，他苦涩的低头，收起巨蟒，走下战台。
 “首战获胜，哈哈，这一次我们南岸赢定了！”
 “上官师兄，那是可以去争一争第一的人物！”
 南岸顿时欢呼，无数人振奋时，白小纯睁大了眼，他也没看清上官天佑的身法，只觉得上官天佑方才的举动，实在是厉害非凡。
 甚至还有两道太上长老的神识，这一刻也都重点的关注了一下上官天佑。
 与此同时，北岸众人哗然。
 “瞬移？不可能！！他才什么修为，这绝不是瞬移！”
 “这是虚空之法，此人……此人不愧是南岸第一天骄，凝气修为，居然有如此虚空神通！”
 北岸的出战天骄，此刻也都一个个神色变化，北寒烈眼中一闪，神色凝重，公孙兄妹一样如此，还有许嵩，也都心底一沉。
 唯独那黑袍青年鬼牙，始终闭着眼，从未睁开。
 “第二战！”就在众人这欢呼与哗然越发剧烈时，上方露台，欧阳桀的声音，阴冷的传出，打断了众人的议论。
 北岸天骄中，一位身体略胖，个子不高的青年，闻言一晃，走上战台，他笑容可掬，一脸笑眯眯，仿佛人畜无害。
 “北岸，徐嵩。”他憨笑的向着此刻从南岸走出的一个弟子，很是客气的开口。
 南岸走出之人，并非吕天磊等人，而是一个之前隐藏了修为，在资格战中爆发的青年，这青年马脸，此刻面色难看，认出了对方是北岸五大天骄。
 “南岸，周封！”青年深吸口气，全身修为运转，沉声开口后，掐诀间立刻一把飞剑出现，可还没等指向徐嵩，徐嵩那里目中有讥讽之芒一闪，右手抬起，向下一按。
 轰的一声，在周封的头顶，半空竟出现了一道裂缝，咔嚓一声，一尊如鲸鱼般的巨兽突然出现，迅雷不及掩耳般，一口就将周封整个人，瞬间吞入口中。
 那把飞剑被隔绝了灵力，咣当一声掉在了地上。
 “与我穹顶峰的弟子交战，居然不去注意半空，真是让人又欣喜又失望。”徐嵩笑了笑，转身走下战台，右手在身后一挥，立刻那巨兽张开口一吐，周封的身体被吐了出来，昏迷在了南岸的众人面前。
 南岸之人，一个个面色难看，更有不少倒吸口气，即便是吕天磊等人，也都心神一震。
 相比之下，北岸的欢呼，在这一刻惊天而起。
 白小纯心底一颤，他觉得北岸的这些家伙，太可怕了，对于凶兽的操控，已到了恐怖的程度。
 很快的，第三战开始，北岸出手的是同样为五大天骄的上官婉儿，当她看到南岸出现的不是周心琪，而是另外一人后，神色有些失望，没了兴趣，挥手间，她身边跟随的那只七彩凤鸟，吐出一口七彩雾气。
 南岸的那位弟子，被这七彩雾气扑面，整个人如傻了一样，自己在战台上怒吼，仿佛与一个外人看不到的敌人厮杀，很快就虚脱晕倒。
 从始至终，上官婉儿只是一挥手，轻松取胜，飘然下台时，南岸众人再次沉默了，看向北岸时，都露出深深地忌惮，内心更有无力感。
 “天骄，唯有同是天骄之人，才可以去战！”南岸外门弟子，带着希望，看向上官天佑等人，也有不少，看向白小纯。
 白小纯立刻昂首挺胸，实际上心底也被上官婉儿吓了一跳。
 “这小娘子，好像比周心琪还厉害啊。”白小纯艰难的咽下一口唾沫。
 很快的，第四战展开，吕天磊全身雷光闪耀，瞬间冲上战台时，北岸那位穿着黑袍，始终闭着眼的青年，缓缓睁开眼，神色平静，一步步走上战台。
 诡异的，是他的出现，北岸居然没有任何人发出丝毫的欢呼，而是每个人都神色变化，即便是同样身为五大天骄的北寒烈等人，也都深吸口气。
 这一幕，让南岸众人诧异，吕天磊目光紧紧的盯着黑袍青年，神色凝重。
 “北岸，鬼牙。”黑袍青年站在台上，平静的开口，表情没有丝毫变化，就连声音也都似乎没有任何情绪。
 “南岸，吕天磊！”吕天磊深吸口气，他知道对方是北岸第一天骄，此刻目中渐渐露出强烈的战意。
 “不惜代价战胜此人，我即便损耗过大无法继续再战，也一样是第一了！”吕天磊目中战意滔天，低吼一声，立刻全身雷霆轰鸣，无数闪电轰然落下，竟以他为中心，方圆十丈，化作雷池。
 可就在这时，鬼牙神色平静的抬起右手，向着天空一指，这一指之下，天空突然云雾翻滚，无数黑云凭空出现，瞬间凝聚，使得无数人抬头看去，北岸之人一个个面色都变化，神色内更有不少露出惊恐。
 吕天磊低吼一声，身体蓦然冲出，带动四周雷霆，直奔鬼牙。
 鬼牙依旧面无表情，甚至站在那里时，竟闭上了眼。
 “你找死！”吕天磊觉得自己被严重的羞辱，他身为天骄，自尊极强，此刻怒吼，四周雷霆竟再次庞大了一圈，气势更为强烈。
 可还没等他靠近鬼牙，整个苍穹忽然轰的一声，黑云似乎被强行撕开，一个黑色的鬼爪，庞大无比，仿佛撑天之柱，竟瞬间从云层内伸出，速度之快，直奔大地，眨眼就降临，向着吕天磊，轰然压去。
 还没等靠近，吕天磊就全身一颤，鲜血喷出，身体外的所有雷霆发出挣扎的巨响，快速的崩溃，甚至他脚下的地面，也都在这一瞬咔咔声中，竟出现了一圈圈碎裂。
 他的全身在这一刻，鲜血不断地爆出，发出嘶吼，七窍流血，试图去挣扎，可一股绝望，让吕天磊的世界，瞬间漆黑。
 “不！！”
 更是在这鬼爪出现的瞬间，北岸也好，南岸也罢，所有的弟子，全部都控制不住的产生了恐惧的情绪，甚至在这恐惧中，体内的灵气如被压制，更有一种似乎灵魂都要被抽出的错觉。
 露台上，掌门等人面色也都一变。
 “鬼夜行，数千年无人能修成，此子竟修炼到了这种程度！”
 “不好！”紫鼎山的许媚香面色一变，身体蓦然飞出，直奔战台，速度之快，眨眼临近，右手抬起向着那鬼爪一挥，轰鸣滔天，鬼爪虽被掀起，可在半空竟没有崩溃。
 吕天磊鲜血大量喷出，直接昏迷，若是许媚香来的慢了，这一刻他必定成为了肉泥，形神俱灭。
 许媚香心神一沉，冷眼看向鬼牙。
 “小小年纪，虽有天资，可却如此歹毒，当着我们的面残杀同门，你找死不成！”
 鬼牙沉默，神色露出一些奇怪的表情，他似乎不知道自己此刻应该表达什么情绪在脸上。
 “我没有想到，他这么弱。”鬼牙抬头，望着许媚香，平静的给人一种很认真的感觉，说完，他转身走下战台。
 许媚香皱起眉头，抬头看了看露台，似顾忌一些什么，冷哼一声抱起吕天磊离去，吕天磊不可能继续参战了，甚至他的伤势之重，怕是短时间都很难恢复。
 北岸沉默，南岸一样沉默。
 唯独鬼牙的身影，似带着无尽的孤独，默默的回到了原来所在的位置，站在那里，继续闭上了眼。
 好半晌，北岸首先恢复，他们一个个欢呼起来。
 “南岸无人了，天骄都不是对手，你们这一次输定了！”
 “都失败了三场了，也就第一场运气好赢了，之后你们会连续输下去。”
 面对北岸的嘲讽，南岸众人一个个都露出苦涩，北岸……太强了。
 只有第一场南岸获胜，此后一连三场，全部失败，天骄吕天磊，更是几乎战死，这一幕，让南岸之前要一雪前耻的心，已经绝望。
 上官天佑死死的盯着鬼牙，他的心前所未有的轰鸣震动，方才那一瞬，他发现自己居然在颤抖恐惧。
 不但是他如此，四周所有南岸天骄，包括周心琪在内，此刻都心神震撼，北岸……这一次哪怕只有一个鬼牙，似乎就可以横扫南岸同辈。
 “这已经不是凝气了……就连掌座一击都无法灭去他鬼手，这就是……灵溪宗内，十大秘术里，仅有的两个被称之为绝学的……鬼夜行？”
 “能与鬼夜行比较的，只有……水泽国度！”
 白小纯神色凝重，这一战也让他心神大震，鬼牙之强，让他这里也都心惊肉跳。
 很快的，第五战开始，北岸走出之人，让南岸众人一样苦涩，对方正是那五大天骄里，让不少人觉得心惊的……公孙云。
 他穿着黑袍，唯独露出的黄色眼睛里，此刻明显有虫蛊钻来钻去，半晌之后，南岸一位弟子，硬着头皮上了战台，几乎他刚刚上去，还没等彼此介绍，公孙云目中露出冰冷，袖子一甩，立刻从他的袖子里，瞬间嗡鸣回荡，飞出了无数黑色的虫子，直奔南岸出战弟子而去。
 任凭这弟子如何反抗，也都于事无补，很快就全身上下，就被无数黑色虫子弥漫，一切防护都没有丝毫用处，似乎有洞就钻的样子，使得所有人都看的触目惊心，哪怕是北岸的众人，也都一个个对这一幕无法适应。
 “认输！！”南岸出战的弟子，带着颤音急忙开口，他感受到了身体上这些虫子，一个个仿佛只需对方一个念头，就会瞬间吞噬自己。
 公孙云目中露出讥讽，转身走下战台时，那些黑色的虫子如潮水一样涌向地面，快速飞奔，爬到了公孙云的身上，消失在了他的袖口内。
 白小纯看着这一幕，头皮有些发麻，不但是他如此，周心琪，哪怕上官天佑，也都心中更沉。
 所有南岸弟子，这一刻，都觉得北岸之强，南岸根本就不是对手，这一次的天骄战，已全都叹息了。
 “我们这一次输了……”
 “北岸……太强！”
 与此同时，北岸那边再次获胜，气势滔天。
 “之前就说了，你们只有第一战可以胜，之后全部都会输！”
 “南岸？一个笑话而已，永远都被我们北岸压在下面吧！”
 “三十年前南岸有一人进入前十，这一次……你们一个都进不去！”北岸声音传遍四周，南岸有心反驳，可却一个个说不出话来，只觉得耻辱到了极致。
 “第六战，持十一，十二珠者，上战台！”欧阳桀的声音，在公孙云离去后，蓦然传出。
 白小纯深吸口气，立刻抬头，他拿的正是第十一珠。　　

第八十九章 你认输吧

几乎在白小纯抬头的瞬间，北岸五大天骄里的北寒烈，忽然微微一笑，他本就俊朗，此刻这么一笑，竟让南岸这里的不少女弟子，也都目中露出异彩。
 他面带笑容，拍了下趴在身边，样子狰狞凶残的夜行兽，向前走去，那夜行兽脑袋一晃，眼中露出幽芒，站起了身。
 在这大狗站起的刹那，南岸不少人立刻传出惊呼。
 夜行兽的身体，在站起时，足有一丈多高，全身粗壮，似蕴含了无穷之力，头颅硕大，牙齿露出时，还有口水从嘴角流下，黑色的毛发膨胀，使得这大狗看起来更为凶猛。
 尤其是它的四肢，更是比寻常人的大腿都要粗，还有一根根骨刺露出，一跃之下，就跳到了战台上，仰天一吼。
 这一吼，化作音浪，翻滚八方，使得不少北岸弟子身边的凶兽，一个个都颤抖，仿佛遇到了王者一样，不敢抬头。
 北寒烈带着笑容，走上了战台，目光扫过南岸众人。
 “北岸，北寒烈，不知与我对战之人是哪位同门？”
 随着他话语传出，他身边的那头大狗，口水不断地滴落，眼中有冰冷残忍之芒出现，牙齿似乎在这一刻都肉眼可见的生长了一些，换了任何人，看到如此凶兽，都会失去战意，尤其是它的舌头伸出，凶残之意，格外明显。
 南岸众人沉默，看向在众人前包括白小纯在内的没有出战之人，白小纯看了看北寒烈，又看了看那条大狗，眼珠一转，神色露出古怪，干咳一声，傲然走出。
 他刚一走出，身后的南岸弟子，全部目光凝聚，露出期待。那巨大的夜行兽，此刻绿幽幽的眼睛，正锁定了白小纯。
 白小纯摆出一副高手的样子，抬起下巴，走上战台，远处天空，周长老的那只鸟，似也关注了白小纯这里。
 “南岸，白小纯！”上了战台，白小纯话语刚说完，那夜行兽突然低吼一声，目中的残忍化作了一股似要吞了白小纯的煞气。
 “白小纯？听说你是这一次南岸资格战的第一？”北寒烈看了眼白小纯身上的装扮，目中毫不掩饰的嘲讽。
 “你叫北寒烈是吧，我给你一个机会认输！”大狗的煞气看的白小纯心头狂颤，可他的神色却依旧保持高手的样子，傲然如天空白云。
 “认输？”北寒烈闻言一愣，随后仰天大笑，似乎听到了什么可笑至极的笑话，眼中渐渐起了煞气。
 “有意思，这么多年来，你还是第一个敢这么对我说话的外门弟子。”北寒烈右手抬起，掐诀正要操控夜行兽。
 “北寒烈，这是你最后的认输机会，我白小纯一旦出手，自己都害怕，我劝你……还是不要让我出手的好。”白小纯轻叹，仿佛绝世高手，寂寞天下，看向北寒烈时，露出一丝同情。
 这个时候，南岸的众人，都傻眼了，他们看着白小纯，又看了看北寒烈，尤其是那条凶残的大狗，无论把二人怎么对比，似乎都是北寒烈声势更强。
 可白小纯的话语，却让南岸众人心底不由自主的升起了一些希望，可一想到白小纯以往的劣迹，南岸众人都患得患失。
 至于北岸，这一刻哄堂大笑，嘲讽之声络绎不绝。
 “这家伙傻了吧，北寒师兄是五大天骄之一，虽不如鬼牙，可就算是鬼牙师兄，也都承认北寒师兄的实力，这白小纯是谁啊，如此嚣张。”
 “北寒师兄不但自身实力强大，他的那尊夜行兽，就连长老都赞叹不觉，属于兽中王者，肉身强悍，力大无穷，平日里一声低吼，都可以震慑心神，这白小纯……瘦瘦小小，估计一口就得被咬断了大腿！”
 “北寒师兄，必胜！”
 北寒烈被白小纯逗笑了，目中寒芒一闪，打定了主意，定要让这白小纯皮开肉绽，不死也掉层皮，掐诀间正要出手。
 “我真的一旦出手，自己都害怕。”白小纯叹了口气，在话语传出的同时，他右手猛地一拍储物袋，立刻手中出现了两枚丹药。
 与此同时，北寒烈狞笑，掐诀一指，立刻在一旁等的不耐烦的夜行兽，大吼一声，直奔白小纯而去。
 而北寒烈这里，也身体一晃，速度飞快，眉心太阳印记散出光芒，冲向白小纯。
 可就在这一人一兽冲来的瞬间，白小纯身体速度暴增，刹那跃起，一枚丹药飞速弹出，直奔夜行兽。
 夜行兽目中凶芒闪耀，低吼时本可以轻松避开，可却身体一顿，表情有些变化，竟毫不闪躲，一口直接将那丹药吞了下去。
 吃下这枚丹药后，这大狗身体猛地颤抖，双眼瞬间就血丝弥漫，全身上下传出轰鸣巨响，本就粗壮的身体，这一刻竟再次膨胀起来，眨眼间就庞大了一倍。
 骨刺更多，牙齿更长！
 它的口水流下，尤其是双腿之间，此刻竟有一根棍……猛地立起！
 整个身体在这一瞬，狰狞无比，难以形容。
 它的眼睛都紫红了，穿着粗气，神智似乎都模糊起来，双爪挠地，仰天传出惊天动地的古怪吼声，嗷嗷之音传遍四周时，战台外的所有外门弟子，全部都倒吸口气。
 “这是……这是什么丹药！！”
 “不对劲，我怎么觉得这大狗的样子，有些眼熟……”南岸弟子惊呼出声。
 而北岸那边，则是所有人都睁大了眼，看着吞下了丹药后夜行兽的变化，明显的，他们感受到了这大狗的气势，以恐怖的程度暴增，不但肉身更为强悍，甚至这种发狂，让不少北岸弟子都惊喜。
 “这丹药竟有如此效果！”
 “可以让凶兽发狂！！”
 这一幕，让四周不少人吃惊，就连北寒烈也都愣了一下，有些摸不清状况，虽明显感觉夜行兽强悍了太多，可他不知为何，总是感觉有些不妙。
 “再劝你一句，认输吧。”白小纯抬起下巴，淡淡开口。
 “本打算这一场断你一只手臂也就罢了，既然你装神弄鬼，这一场，我要断你四肢！”北寒烈眼中煞气弥漫，天骄战虽不可取性命，可骨断筋伤在所难免，此刻话语中身体猛地冲出，直奔白小纯。
 白小纯叹了口气，右手抬起一甩，他炼制出的雌香丹，直奔北寒烈而去。
 扔出丹药，白小纯速度飞快，赶紧后退到了战台的边缘，站在那里，紧张的关注北寒烈。
 北寒烈双目收缩，正要闪躲，可这丹药却自行崩溃爆开，化作无数粉末，笼罩四周，任凭北寒烈如何避开，也都沾了不少在身上。
 他面色一变，以为是毒丹，急速退后，赶紧检查时，却没有发现任何异常，反倒是有一股奇香，很是好闻。
 他皱起眉头，越发觉得古怪，正要速战速决时，忽然听到身边有低吼传出，余光一扫，立刻面色大变。
 只见那只正在嗷嗷大叫的夜行兽，此刻猛地转头，穿着粗气，目中露出强烈的红光，竟死死的盯着北寒烈。
 北寒烈被看的心惊肉跳，正要去操控时，一声大吼惊天动地，那夜行兽直奔北寒烈而来，速度太快，北寒烈闪避不及，直接被夜行兽扑的爬倒。
 “该死的，你疯了！！你要干什么！”北寒烈面色阴沉，刚刚怒吼，立刻就被那大狗死死的按住了后背，这夜行兽力大无穷，此刻疯狂，竟让北寒烈无法动弹，一股不妙的预感，让北寒烈面色瞬间苍白。
 这一刻，四周所有外门弟子，全部不由自主的靠前一些，目瞪口呆的看着这一幕，就连露台上的那些掌座与长老，也都看了过去，甚至山顶的太上长老的神识，似乎也都关注起来。
 紧接着，让所有人倒吸口气，甚至骇然的一幕……随着北寒烈一声凄厉的惨叫，出现了！
 “不……不……你！！啊！！！”北寒烈惨叫惊天动地，他表情痛苦，目中更有茫然，仿佛不敢去相信这一切事情的发生，全身颤抖，声音凄厉到了极致。
 “天啊！！这是什么丹药，不是发狂，是发……情啊！”
 “这……这……”
 “北师兄居然被自己的战兽给……办了？！”北岸所有弟子，全部轰鸣起来，一个个都无法置信，甚至大半弟子，全部呼吸急促，眼中露出前所未有的惊恐与震撼。
 而北寒烈此刻的挣扎，已到了抓狂，他的惨叫不断传出，凄厉无比，这一幕惊天动地，开创了灵溪宗前无古人的先河。
 就算是鬼牙，此刻也都愣了一下，睁开双眼看去时，他身体一颤，眼睛睁大老大，露出不可思议。
 南岸的所有弟子，此刻只觉得脑海轰鸣，连思绪都没了，上官天佑懵了，觉得整个世界似乎都不好了，周心琪脸瞬间红了。
 白小纯站在战台上，也一样心惊肉跳，这是他第一次尝试把发情丹作为斗法之物，没想到竟如此惊人……此刻望着凄惨抓地的北寒烈，他都不忍了，叹了口气。
 “我都说了，我一旦出手，自己都害怕，也劝了你好多次，可你……执迷不悟啊。”白小纯不忍，很是无辜。
 “白小纯！！”就在这时，一声怒吼从天空上传来，北寒烈的师尊，整个人煞气滔天，轰鸣而来，大袖一卷，立刻趴在北寒烈身上的那头夜行兽大狗，身体被直接卷起，扔出老远，他一把抱起没脸见人的北寒烈，有种不真实的荒谬感觉，甚至他自己都觉得不愿在这里多逗留，愤怒的瞪了白小纯一眼，赶紧离去。
 至于北寒烈，身体的创伤与心灵的痛苦重叠在一起，让他眼睛一闭，不得不昏迷过去，他都不知道自己以后该怎么见人，那种痛苦，让他觉得这一切，仿佛噩梦。　　

第九十章 北岸公敌

随着北寒烈师徒二人的离去，战台两旁的南北两岸弟子，此刻全部目瞪口呆，一个个脑海嗡鸣，不知道该说些什么，满脑子都是那条大狗爬在北寒烈身上这一幕的画面……
 不但是他们此刻懵了，就连露台上的掌门以及各峰掌座，还有那些长老，此刻也都一个个傻了般，呆呆的望着下方战台上，一脸无辜模样的白小纯。
 周长老也在里面，他身体颤抖，眼珠子都鼓了起来，神色复杂……至于半空中那只凤鸟，此刻也喊了几声，大有一副要告诉所有人，自己当初没污蔑白小纯的模样。
 许久，南岸传来无数的吸气之声，所有的南岸外门弟子，在这一刹那，看向白小纯时，都露出古怪与结舌。
 所有的女弟子，都一个个脸通红，看向白小纯时，一个个神色都古怪到了极致，更有不少直接红着脸呸了出来。
 可相比于她们，最感同身受的，是那些男弟子，几乎所有人，在这一瞬，都下意识的夹了一下腿，觉得额头有冷汗，甚至心中都同情北寒烈了。
 “白……白师叔……神人！！那北寒烈……估计这辈子都留下心理阴影……”
 “千万不能招惹白师叔，他……他实在是太邪门了！”
 “这丹药，不就是周长老的凤鸟吞下的那枚么，如此丹药，可以让凶兽发情……我实在无法想象白师叔到底基于什么原因……炼制此丹！”
 很快的，哗然之声从南岸中爆发，不管白小纯用了什么手段，可毕竟是代表南岸获胜，要知道这是天骄战开始以来，南岸的第二次获胜，这让所有南岸弟子在心里别扭的同时，也都为白小纯欢呼喝彩。
 上官天佑擦了下冷汗，看向白小纯时，他无论之前再怎么鄙夷，如今也都倒吸口气，他一想到方才北寒烈凄惨的一幕，琢磨若是换了自己……他不敢继续想了。
 周心琪早已膛目结舌，此刻脑海嗡嗡。
 可紧接着，更为强烈的哗然声，如同天地雷霆一样，从北岸弟子中强烈的爆发出来，这种哗然，这种轰鸣，前所未有，哪怕是北岸之前连胜多场，气势如虹时，也远远不如现在。
 “丧心病狂！！那是什么丹药，该死的，这种丹药怎么会存在于世间，要灭了白小纯，灭绝这丹药！！”
 “天啊，北师兄居然被他的凶兽给扑了，这……这……”
 “打倒白小纯，他带给我们北岸无数年来，最大的耻辱！！那种丹药，要列为禁药，但凡拥有，都要被彻底灭绝！！”所有北岸的弟子，哪怕是那些前来观望的内门弟子，也都在这一瞬，疯狂起来，双眼通红，嘶吼滔天。
 他们无法不疯狂，南岸男性弟子觉得感同身受，甚至可怜同情北寒烈，可对于北岸来说，他们才是真正的感同身受啊……他们每个人都有自己的战兽，甚至这一刻，在这愤怒疯狂的嘶吼中，他们每个人都下意识的看了一眼身边的战兽，想起北寒烈，顿时觉得整个人都不好了……
 于是，更为疯狂的嘶吼，从北岸更多人的口中，惊天而起。
 “北岸公敌，白小纯！！”
 “打倒白小纯，此人若在，我北岸永远耻辱！！”
 “该死的，我要杀了他，我要灭了他，他给我们北岸，留下了永恒存在的阴影！！”可以想象，从此之后北岸的弟子，每个人在面对自己的战兽时，都会忍不住想起北寒烈的凄惨。
 公孙兄妹，此刻也都倒吸口气，看向白小纯时，露出前所未有的忌惮，更有滔天的怒火，受伤的是北寒烈，可这种受伤，带来的是整个北岸的耻辱。
 还有徐嵩，他微胖的身体，此刻颤抖起来，神色激愤，尽管他与北寒烈相互看不顺眼，可如今他心底无比的同情，甚至在这同情的深处，更有恐惧。
 “北寒烈只有一尊兽……我……我有五尊……”想到这里，徐嵩都快哭了，咬牙切齿，红着眼怒吼白小纯。
 哪怕是穿着黑袍的鬼牙，此刻也都身体微微震动，看向白小纯时，目中露出凝重。
 眼看自己如捅了马蜂窝一样，引起了这么大的反应，白小纯觉得无辜，站在台上，他看向北岸的那些激愤的弟子，连忙解释了一句。
 “不怨我啊，我刚才上场时就提醒北寒烈了，让他认输，可他不听啊，我都说了……我一旦出手，自己都害怕啊。”白小纯是真的觉得很委屈，可他不解释还好，这么一解释，如同是火上浇油……
 “白小纯，你居然叫白小纯，该死的，你一点都不纯！！”
 “无耻之徒，卑鄙至极，你竟还来羞辱我们！！”
 “打倒白小纯！！”
 北岸弟子疯了，一个个红着眼，竟全部都上前几步，这数万人的同时前行，仿佛全部要冲上战台去干掉白小纯。
 这一幕立刻让白小纯心惊肉跳，赶紧退后，快走几步靠近了南岸这里后，他叹了口气，抬起小下巴，小袖一甩，摆出高手寂寞的模样。
 “我本纯良，奈何世人污蔑，罢了罢了。”白小纯轻叹，赶紧跳下战台，他的身后，爆发出北岸无数人更强烈的怒吼，那一双双眼睛，如果目光能杀人的话，这一刻白小纯已死了几万次之多。
 白小纯干咳一声，回到了南岸众人前，所有南岸的弟子都神色古怪，他们是真的感受到了白小纯这里具备的吸引愤怒之力，是多么的恐怖。
 这一刻，北岸的所有人，他们的敌人已经不是南岸了，他们的敌人只有一个，那就是白小纯！
 甚至可以想象，这一次就算是北岸真的胜利了，可有北寒烈那一幕，北岸胜了也是输……
 上方的露台上，掌门面色尴尬，低头狠狠的瞪着下方的白小纯，心底泛起阵阵无力感，他觉得，似乎只要有白小纯出现的地方，无论是多么严肃的事情，最终都会变了味道……至于此刻还在这里的五座山峰的掌座，北岸的三人，一个个都不知该露出什么表情，他们这一辈子也没见过这样的事情……
 李青候面色青红不定，眼神内也有茫然，方才的那一幕，太震撼了，以至于种道山山顶的四位太上长老，此刻神识也都波动了一下，分不清如今的情绪是怎么样的起伏。
 眼看北岸激愤，似有些控制不住局面，欧阳桀的声音，蓦然从天空传来，随着声音出现的，还有一股大力，轰在战台上，使得那些靠近战台的北岸弟子，纷纷被推开。
 “第七战，开始！”欧阳桀也无奈，话语传出后，北岸具备出战资格的数人里，立刻冲出一人，这是一个大汉，他眼珠子通红，上了战台后，怒吼起来。
 “白小纯，我要向你挑战！”
 “等你进入前十，就有与我一战的资格了。”白小纯抬起下巴，摆出高手的样子，淡淡开口，那北岸大汉低吼，双眼血丝弥漫时，在上官天佑身边，一个南岸资格战前十的弟子，硬着头皮走出，上了战台。
 这一战，轰鸣不断，北岸疯了……尤其是这北岸大汉，是白小纯之后最先出现的，那种对白小纯的愤怒，此刻全部发泄出来，使得南岸的弟子节节败退，最后不得不认输。
 此后第八战，第九战……北岸弟子如打了鸡血一样，一个个都煞气滔天，上了战台就疯狂的出手，他们每个人心中都憋着一口气，要打入前十去，要去与白小纯一战，雪洗耻辱！
 “一定要赢，然后在前十战中，去干掉白小纯，让他也尝试一下，被战兽扑的凄惨！”
 “他奶奶的，老子宁可触犯门规，也要废了他！”
 “灭了他，师尊都不会处罚太深，因为无论是谁灭了这白小纯，那就是北岸的英雄！”这些出战的北岸弟子，一个个用出了全部手段，一时之间战意滔天。
 至于第十战，因北岸多了两个人，所以这一战是北岸之间的战斗，虽也激烈，可却明显柔和不少。
 很快的，这第一轮的最后一战，开始了，周心琪深吸口气，脚下紫光闪耀，飘然落入战台上，与北岸的最后一位具备资格的弟子，最终开战。
 此战没有惊心动魄，周心琪毕竟是天骄之一，北岸的出战弟子，尽管也有不俗之处，可与周心琪比较还是差了不少，二人出手，也就是十个呼吸的时间，那北岸弟子立刻鲜血喷出，黯淡不甘的认输。
 周心琪获胜，淡然归来时，南岸爆发出强烈的欢呼声，这欢呼声听的白小纯也都心里有些酸酸的，暗道自己也赢了啊，为何没有周心琪的欢呼多。
 至此，南北两岸外门天骄战的第一轮，结束，还剩下十一人，其中北岸八人，南岸仅有三人！　　

第九十一章 疯狂的北岸

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着第一轮的结束，迎来的是三炷香的休息时间，这一刻，北岸所有弟子，全部都气势汹汹，死死的盯着南岸，盯着……白小纯！
 他们都在等待第二轮开始，要去用所有手段，打倒白小纯，甚至这一次北岸的胜利与否大家都不关注了，此刻唯独关注的，就是如何血洗前耻！
 “白小纯，这第二轮，一定让你知道，你带给我们北岸耻辱，我们就要让你付出惨重的代价！”
 “这种人，就应该是被一群战兽扑倒，才解恨，这第二轮，让他悲痛一生！”
 “打倒白小纯，打倒这无耻之徒！”
 北岸声音传出，他们要干掉白小纯的心，此刻全部凝聚在了前方出战的八人身上，这胜出的八人，除了鬼牙平静的闭上双眼外，其他七人，都磨拳霍霍。
 他们知道自己代表了北岸所有弟子的意志，这一刻看向白小纯时，眼中都有强烈的光芒，彼此内心也有分析，都在思索方才白小纯的那一战的细节，渐渐各自都心中有底，找到了能去克制之法。
 “这白小纯只不过是有丹药而已，只要不给他拿出丹药的机会，一切就足矣！”
 “以丹药取胜罢了，没有丹药，灭他轻而易举，这第二轮，他必败，而且会很凄惨的败！”
 “太过分了！”白小纯心底满是委屈，他觉得北岸太欺负人了，自己不就是胜了一场么，至于这么凶残么……他想要开口说些什么，可担心自己一说话，估计对方那边就会炸了。
 就在北岸激昂的同时，南岸也发出不甘心的声音，气势慢慢也都掀起时，欧阳桀的话语，蓦然传出。
 “三炷香已过，进行第二轮天骄战，抉择前六！”
 “你们十一人，会有一人轮空，直接进入前六，余下十人按照抽签的顺序，两两对决！”欧阳桀话语回荡时，突然的，在这战台上，出现了一道光，这光形成了一个圆球，足有半丈大小，漂浮时，包括白小纯在内的南北十一人，他们手中的珠子，在这一刻似受到了召唤，瞬间离手而去，直奔着圆球，融入其中。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 可以清晰地看到，这些珠子在融入圆球后，上面标注的数字被替换成从一到十，还有一个珠子则是空白。
 十一个珠子在里面不断地旋转，越来越快，直至看不清后，这圆球模糊起来。
 “以玄术秘法，遮盖了天机，求的是一个公平公正，就算是老夫也无法干扰这圆球内的珠子，所以你们大可放心，现在，全部摄取，选出自己的序列。”欧阳桀的声音扩散时，北岸徐嵩，狠狠盯着白小纯，冷笑开口。
 “白小纯，你祈祷这一轮碰到的不是许某，否则的话，你注定悲催！”说完，他抬手摄取一枚珠子，拿在了手中。
 “不管你遇到了谁，这第二轮，你都输定了，而且会很凄惨！”北岸一个天骄，咬牙冷声开口时，众人都抬起右手，向着圆球遥遥一抓，白小纯也在其中，带着委屈抓了过去
 瞬间，就有十个珠子急速飞出，分别落向众人。
 “我是三号！”
 “我是七号！”
 “我是一号！”每一个北岸弟子，都在拿到珠子后，立刻开口，说出自己的序列，气势随着一句句序列传出，快速崛起，他们每个人在说出后，都会看向白小纯，目中露出凶残，鬼牙低头看了眼手中的珠子，也淡淡开口。
 “九号！”很快的，战台外所有北岸弟子愕然发现，他们北岸的八个天骄，居然没有一个抽到轮空，十个数字，此刻只缺四号和十号，一个个顿时紧张起来，看向南岸。
 “我是四号！”上官天佑淡淡开口。
 “十号！”周心琪面色有些难看，话语说出时，看了一眼北岸的鬼牙。
 当除了白小纯外，所有人都把序列说出后，南岸众人一个个神色立刻诡异起来，尤其是里面香云山的曾看到白小纯当初小比的外门弟子，一个个都睁大了眼。
 “不会吧……”他们有些无法置信。
 而比他们更无法置信的，则是磨拳霍霍，准备这一次要好好教训白小纯的北岸众人，一个个都傻眼了，瞬间，此地无数目光，齐齐凝聚在了白小纯身上。
 白小纯脸上掩饰不住的得意，他方才就看到了，自己拿到的小球上面居然没有数字，他还以为自己看错了，又仔细的看了一遍这才确定，此刻眼看四周众人都望着自己，那种万众瞩目的感觉，让白小纯觉得人生寂寞……于是小袖一甩，摆出高手孤傲的样子，抬头看着天空的白云，口中淡淡的，传出忧郁的声音。
 “不好意思，我轮空了，想要战我，你们要继续努力。”
 随着他话语的传出，四周出现了短暂的寂静，几个呼吸的时间后，北岸那里，蓦然间传出了无数的怒吼与哗然。
 “不可能，该死的，居然轮空！为什么是他轮空，这无耻的白小纯，为什么是他！！”
 “他这是什么运气，十一个人选择，居然还能被轮空！！这种人，居然有如此运气，太没天理了！”
 “我受不了了，太能卖弄了，我要干掉他！！”
 北岸外门弟子本打算这一次血洗前耻，可竟发现轮空，一个个差点喷出一口老血，此事立刻爆发开来，形成了无边无际的怒吼，使得出战的北岸天骄，也一个个都仿佛一拳打在了棉花上，那种感觉，让徐嵩等人都内心极为憋屈，看向白小纯时，恨不能用目光将他分尸。
 就连南岸众人也都神色古怪，说不出话来，他们早就看出了北岸欲战白小纯的心，强烈无比，可如今的变化，不用去想，就能知道北岸的郁闷已然滔天。
 “这算什么，白师叔小比的时候……轮空两次呢！”有香云山的外门弟子，忍不住悄声说道，被身边人听到后，一个个都睁大了眼，露出不可思议。
 “以前也轮空过？白师叔这运气……无法形容了！”
 白小纯干咳一声，依旧摆出高手寂寞的样子，目光扫过北岸，轻轻摇头，似一样很遗憾的模样，使得北岸彻底发狂。
 可再怎么发狂也没有办法，在这憋屈中，第二轮天骄战，开始了。
 只是没有了白小纯，似乎这天骄战也都没了兴趣，尤其是十个人里，南岸只有两个人，也就代表着有三场，是北岸自己和自己打。
 第二轮的第一战，就是如此，当北岸的公孙婉儿与另一个北岸前十一起走上台后，根本就没怎么出手，那北岸前十的弟子就败下阵来，看的南岸都很是复杂。
 好在第二战，轮到了上官天佑出战，可他的运气也极好，对手不是北岸此刻的四大天骄，而是一个前十的弟子，这一战上官天佑不费吹灰之力，轻易取胜，使得南岸众人松了口气，最起码……胜了一场。
 可紧接着，第三战，第四战，都是北岸自己人在争夺，虽也激烈，可那种天骄战已于南岸无关的感觉，让南岸苦涩沉默。
 直至最后一战，当周心琪神色凝重的走出时，南岸的欢呼声才掀了起来，可包括南岸弟子，也都不看好这一战。
 因为周心琪的对手……是北岸最恐怖的鬼牙，曾一指，几乎灭杀了吕天磊。
 “你与之前用雷的家伙，谁强？”战台上，鬼牙望着周心琪，认真的问道。
 “吕师兄略强一些。”周心琪没有认为对方这是在羞辱自己，一样认真的回答。
 “这样……我之前用了七成力，这次我用四成力好了，应该不会杀了你。”鬼牙喃喃，声音传出时，四周听到之人，一个个都苦涩，他们相信鬼牙虽说的是真实，可这种真实，让人绝望。
 周心琪深吸口气，双手立刻掐诀，顿时身体外有无数蓝光飞舞，竟在四周形成了无数的蓝绫，组成了一株蓝色的花朵，这花朵一出，顿时散发阵阵吸力！
 “百变草木决！”南岸众人，立刻有认出这术法的，纷纷精神一震，这百变草木决，虽不如鬼也行与水泽国度，可一样是十大秘术之一。
 讲究是以秘法，幻化出草木对敌，变化极多，很是诡异莫测，在李青候手中，甚至可以将方圆百里，变成虚幻的草木世界，到了最后，更可晋升为真正的秘术……草木皆兵！
 周心琪面色苍白，施展此法对她而言也是不小的消耗，她知道自己不是对手，可她的世界里，没有主动认输这四个字。
 挥手间，立刻这蓝色的花朵通体一震，竟无限的蔓延，直奔鬼牙，更是张开花朵，如要吞噬。
 气势掀起，一看不俗，白小纯目光一凝，对于周心琪的这术法，也露出感兴趣之意，可就在这时，鬼牙抬头，神色平静，右手抬起，依旧是一指。
 不是指天，而是指向周心琪，紧接着，他右侧的虚无突然传出轰鸣，竟有一个巨大的黑色鬼爪，直接幻化出来，一拳轰去！
 这拳头极大，占据了半个战台，覆盖了所有人的目中大半个世界，一拳轰在这蓝色的花朵上，此花颤抖，瞬间崩溃成为飞灰，而那鬼爪没有丝毫停顿，势如破竹，出现在了周心琪的面前，直接落下。
 巨响滔天，周心琪喷出鲜血，整个人猛地倒卷而去，飞出了战台，落地后不断退后，连续喷出七八口鲜血，这才站稳，面色苍白，抬头看了一下站台上此刻转身走向北岸的鬼牙，她的目中露出倔强。
 四周寂静，只有吸气声不断传出……　　

第九十二章 公孙婉儿的绝望

“太……太强了！”
 “这鬼牙，怕是就连内门弟子，都可以直接碾压，真真正正的筑基下第一人！”
 “这种凝气战力的巅峰，一定是触摸到了念的境界，一定是这样，只有具备那神秘莫测的念，才可以拥有这种恐怖之力！”南岸也好，北岸也罢，在短暂的寂静后，都传出低声的议论。
 仿佛没有人敢在这个时候大声开口，北岸的其他天骄一个个都复杂，任谁也不愿同一个时代里，有这样的强者出现，南岸这里，上官天佑沉默，他的心不平静，这鬼牙击败天骄的感觉，如同天骄去击败寻常弟子。
 很显然，鬼牙与天骄之间，根本就不在同一个层次。
 白小纯也看的心惊肉跳，对方只出手两次，可每一次都震撼所有人。
 此刻前六已抉择出来，北岸四人，南岸二人，分别是上官天佑，白小纯，鬼牙，公孙兄妹以及徐嵩。
 对于天骄战有过了解的弟子，此刻都明白，接下来的第三轮，也将是最后一轮，这一轮里，前六的所有人都要分别与对手交战，根据胜利的次数，来抉择出前六的名次。
 若能五场全胜，自然就是第一！
 以往的千年，每一次都是北岸中出现这种横扫一切的弟子，取得桂冠，这一次，所有北岸的外门弟子都明白，鬼牙……就是这种人，而且明显比以往的那种横扫一切之人，还要强大太多太多。
 南岸沉默，若没有鬼牙，他们觉得上官天佑还是有希望的，可如今看去，上官天佑很难去争夺第一。
 “第二也好……”南岸弟子纷纷感叹，也有不少目光落在白小纯身上，对于白小纯，他们每个人都说不出是什么感觉，甚至他们无论如何去想，都没有白小纯出手的印象，仿佛他从进入山门开始，就没怎么与人打斗过。
 唯独的印象，是对方在落陈家族的追杀中活着回来，除此，就没了……
 沉默中，不少人心底已放弃，他们知道，这一次的南岸，又输了，输了前十的总人数，也输了第一。
 相比于南岸，这一刻北岸的外门弟子，一个个都振奋，目中露出期待，更有凶残，他们都盯着白小纯。
 “前六的规则应该不会改变，这一次，白小纯必定凄惨！”
 “没错，按照规则，他要和所有人都战一次，也就是说……我北岸所在的四位骄阳，每一个都可以狠狠的蹂躏他一番，宣泄此人对我北岸造成的羞辱！”
 不但是北岸的寻常弟子这么想，徐嵩与公孙兄妹，一样冷笑，看向白小纯时，已志在必得。
 白小纯一缩头，心底感慨。
 “修仙是为了长生，干嘛打打杀杀……”他很是无奈，看着全部怒视自己的北岸弟子，唏嘘摇头时，欧阳桀的声音，蓦然传出。
 “第三轮天骄战，规则照旧，以胜利场次计算，第一场，上官天佑，徐嵩上台，鬼牙，公孙云其次，白小纯，公孙婉儿最后，同时展开！”
 话语回荡时，一道光从上方露台落下，直奔战台，刹那间就将这战台分成了三个区域，彼此有隔膜存在，封印开来。
 上官天佑双眼猛地露出精芒，身体瞬间冲出，刹那上了战台第一处区域，几乎在他出现的同时，北岸徐嵩一样飞出，二人目光对望，都看出了彼此的凝重。
 二人没有废话，目光在对望的瞬间，徐嵩挥手，立刻四周有凶兽怒吼传出，三尊凶兽出现，样子各异，但却都狰狞无比，直奔上官天佑的同时，在上官天佑的上空，瞬间出现了一个巨大的鲸鱼口，向着他蓦然吞来。
 更是在他的脚下，地面咔咔声中，一条条触须钻出，缠绕而来。
 与此同时，鬼牙缓缓走出，一旁的公孙云沉默，眼中蛊虫似都在震动，他知道鬼牙的强悍，可他不愿认输，目中露出精芒。
 “你就算再厉害，我也要一战！”他深吸口气，衣袍翻滚，与鬼牙一起上了战台第二处区域。
 公孙婉儿冷哼，也走了出来，瞪向白小纯。
 白小纯最不怕的就是这个，于是也狠狠的瞪了过去，二人就这样彼此瞪着，上了战台第三处区域。
 几乎在白小纯上台的刹那，北岸的外门弟子，立刻传出了吼声，不在去关注另外两个区域之战，而是全部看向白小纯这里，一个个目中带着愤怒。
 “公孙师姐，灭了这该死的白小纯！”
 “灭了他！”阵阵吼声回荡时，公孙婉儿眼中寒芒一闪，没有召唤出她的七彩凤鸟，而是右手掐诀一指眉心，立刻她的身体竟出现了七彩之光，更有冰寒的寒气，瞬间扩散开来，使得地面都有了霜。
 “你认输吧，我一旦出手，自己都害怕。”白小纯眨了眨眼，好心的开口。
 他这句话一出口，公孙婉儿脑海里不由的出现了北寒烈的那一幕，顿时面色通红，起了煞气。
 “闭嘴，你这登徒子，这一次定要让你付出代价！”她说着，右手蓦然一挥，一道冰刃瞬间出现，直奔白小纯。
 白小纯一脸无辜，他只不过是好心说了一句，也不知道怎么就成了登徒子，此刻叹了口气，右手一拍储物袋，立刻无数符咒出现，被他很是熟练的直接拍在了身上。
 轰轰之声瞬间出现，一道道防护之光，竟足有一丈多厚，五彩斑斓，更是惊人，这还没有结束，白小纯拿出了神鹤盾，立刻此盾光芒一闪，环绕白小纯四周，又多出了一道光。
 还有他的手腕上，李青候送他的手镯，在这一刻也被激发，直接蔓延全身，使得他整个人看起来，已成黑色。
 配合背后的大锅，这一刻的白小纯……让所有人都目瞪口呆。
 偏偏白小纯做出这些时，无比的快速与熟练，让人一眼就能看出，他是经常这么干……
 北岸所有弟子，全部睁大了眼，呆呆的看着那道冰刃，在碰到白小纯身上的防护之光后，层层削弱，到了最后，砰的一下崩溃。
 防护之光内的白小纯，毫发无损。
 若仅仅如此也就罢了，所有的北岸弟子都愤怒的看到，光幕内的白小纯，居然背着手，抬起下巴，看着天空的云朵，一副高手的模样。
 “太弱了，我从不与打不破我防护层的人交手。”白小纯小袖一甩，继续背着手，淡淡开口。
 公孙婉儿眼珠子都快瞪出来，整个人都呆了一下，她与人斗法太多次了，不是没见过擅长防护的，可如眼前这白小纯一样防护的，这还是人生的头一遭。
 她看着那至少有数十层的防护之光，看着里面的神鹤盾，看着白小纯身上的黑色之物，又看着他背后的大锅，甚至她还依稀看到了白小纯的身上，似乎还穿着好多件皮衣。
 她觉得整个人都不好了，神情都恍惚了一下。
 “无耻！！居然这么多防护符咒，还有防护法宝，该死的，这是天骄战啊，不是比谁有资源！”
 “公孙师姐一定要灭了他，我要炸了，我看到这白小纯，就想去揍他！”
 北岸怒吼的同时，南岸也都傻眼了，可里面香云山的一些弟子，此刻却心里感慨很多，尤其是里面有一个大汉，更是看到这一幕后，眼中有些泪花，他万分的理解北岸，因为他就是当年小比时，被白小纯的防护之光，生生折磨的脱力的那位。
 就连露台上的掌门等人，也都无言了，面面相觑，纷纷苦笑。
 战台第三区域，公孙婉儿银牙一咬，双手掐诀，立刻她四周冰刃大量的出现，形成了漩涡，直奔白小纯而去，轰轰之声在这一刻滔天而起，那些冰刃极为锋利，一层层的轰开防护，可眼看轰开了不少，神鹤盾一闪之下，立刻就全部化解。
 “还是太弱。”白小纯傲然开口，他的心里都乐开花了，大有一种身为强者的自豪感。
 这一幕让北岸众人更为怒吼，若非是不敢触犯门规，怕是所有人都有出手一起虐杀白小纯的冲动。
 公孙婉儿眼中煞气弥漫，咬牙再次出手，这一次，更多的冰刃出现，甚至她没有结束，始终维持术法，使得冰刃连绵不绝，直奔白小纯而来，气势惊人，很是恐怖，白小纯也心头一跳，他四周的防护在坚持了数息后，立刻崩溃，神鹤盾急速运转，眨眼就防护的严密，这才让白小纯心底松了口气，再次抬起下巴，刚要开口时。
 公孙婉儿披头散发，发出一声尖叫，全身传出轰鸣，嘴角溢出鲜血，眉心的位置赫然出现了一个血色的冰花，四周天地之力，轰然涌来，气势非凡。
 与此同时，北岸传出惊天动地的欢呼，不少人都振奋的狂吼。
 “是公孙师姐的血冰花！”
 “这血冰花是公孙师姐的杀手锏，就连凝气九层都无法阻挡，这白小纯防护再多，也都败定了！”
 这冰花急速飞出，竟散发出阵阵恐怖的气息，改变了四周的温度，瞬间直奔白小纯飞来，势如破竹，那些防护之光全部崩溃，神鹤盾刚要阻挡，这血色冰花居然分成了两份，一份被阻，一份却扭曲间，出现在了白小纯的面前，狠狠的印在他的胸口。
 砰的一声，白小纯诧异的低头，感觉好似被一个雪球打了一下，轻轻一抖，抬头时，看着披头散发，目瞪口呆的公孙婉儿。
 “你慢慢打啊，我去看看比赛。”说着，白小纯转身，看向第一区域与第二区域的争斗，看的有滋有味，甚至还不时的高呼加油，那模样，怎么看，怎么欠揍……　　

第九十三章 此丹对人也有用

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 第二区域内，此刻鬼牙收回伸出的两根手指，对付其他人，他只需一指，可面前的公孙云，竟可以抵抗他的第一指。
 此刻公孙云面色苍白，快速后退，苦涩的认输，抵抗第一指已是极限，他不能受伤太重，他即便是争不了第一，也要去争夺第二。
 向着鬼牙抱拳，公孙云走下战台，回头看了眼公孙婉儿的地方，他皱起眉头。
 鬼牙神色平静，也离开了战台，同样在离开前，扫了眼白小纯那边，看到白小纯的那些防护后，他目中露出一抹异芒。
 站台外的岸南弟子全部低下了头……他们自己都觉得不好意思了，对于北岸，彻底的同情。
 北岸弟子疯了……
 公孙婉儿抓狂了，她尖叫中扑向白小纯，用了所有的方法，无数的神通术法轰去，可依旧无法破开白小纯的防护。
 尤其是最后一道，那黑色的手镯化作的液体覆盖全身，这可是能阻挡一次筑基修士的保命之物，直至一炷香后，公孙婉儿喷出一口鲜血，整个人虚脱下来，她无神的望着白小纯，目中露出绝望。
 正要拼了去将凤鸟召唤出来，可白小纯瞄了她一眼，手中出现了一枚丹药，在手心里扔来扔去……
 公孙婉儿愤愤，死死的握住拳头。
 “认输！！”她憋屈的开口，目中露出强烈的不服气。
 “承让承让，还是你深明大义，没逼我出手！”白小纯心底老开心了，可表面上却摆出高人的姿态，抱拳淡淡开口。
 这就话说出，南岸一个弟子眼泪都出来了，公孙婉儿更是气的浑身发抖，咬牙离去。
 也正是在这个时候，上官天佑与徐嵩一战，也到了尾声，上官天佑一剑落下，有强光惊天，光芒消散后，徐嵩的身前，五尊兽全部萎靡，他自己也蹬蹬蹬的退后数步，看向上官天佑时，目中露出敬佩。
 “剑灵之体，果然非凡！”他嘴角溢出鲜血，缓缓开口后，转身走下战台。
 上官天佑沉默，目光落在鬼牙那里，有精芒一闪，他知道自己的对手，在这里，只有鬼牙！
 “想必他也与我一样，觉得与其他人开战，很是无聊。”上官天佑收回飞剑，目光扫了白小纯一眼，看到他身上的防护，目中露出轻蔑，走下战台，迎接他的，是南岸无数的欢呼。
 在这欢呼中，白小纯也傲然的归来。
 第三轮的第一场，六人交战，胜者鬼牙，上官天佑，白小纯，败者徐嵩，以及公孙兄妹。
 相比于上官天佑与鬼牙的胜利，北岸没有太多关注，他们此刻已经被白小纯的几次三番的无耻，气疯了。
 白小纯已经成功的……引领了这一场天骄战的节奏，甚至造成的影响之大，难以估算……
 北岸外门弟子一个个红着眼，握住拳头，死死的盯着白小纯，被数万人这么瞩目，白小纯很心虚的摸了摸鼻子，装作没看到。
 公孙婉儿气的浑身发抖，身边兄长公孙云，低声劝说，这才咬牙打坐，恢复灵力，其他人也都抓紧时间让自己恢复。
 三炷香的休息时间过后，第三轮的第二场，正式开始！
 第一区域内，鬼牙的对手变成了公孙婉儿，公孙婉儿苦涩，望着面无表情的鬼牙，她没有出手，选择了认输，她不能再受伤了，否则的话之后的几场，她会极为不利。
 随着公孙婉儿的认输，鬼牙直接胜出。
 与此同时，第二区域的斗法，正在轰鸣，上官天佑的对手是公孙云，这能在鬼牙手中抵抗第一指的公孙云，此刻袖子一挥，全身上下无数虫蛊飞出，铺天盖地，直奔上官天佑。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 上官天佑神色微微凝重，右手抬起时，一把飞剑嗡鸣而出，剑气纵横。
 这一战，本应该是万众瞩目，可如今……不管是南岸还是北岸，几乎所有人的目光都落在了第三区域内。
 在那里，白小纯一脸傲然的上台，他的前方对战之人，是徐嵩！
 徐嵩望着白小纯，嘴角露出冷笑。
 “擅长丹药，擅长防护么，不过你这一次遇到了我，注定你会极为凄惨！”话语间，徐嵩右手抬起猛地一挥，立刻四周虚无传出咔咔之声，竟有三尊凶兽，凭空出现，这三头凶兽一个是身子足有一丈多高的巨大猩猩，还有一个则是一头猛虎，而最后一个……居然是背有翅膀的巨大蝙蝠。
 这三尊凶兽刚一出现，凶焰滔天，气势惊人，每一个都赫然给人凝气九层的威压。
 “白小纯，看看你的防护，能否承受得住我这三尊战兽，不间断的轰击！”徐嵩狞笑，正要出手。
 “你认输吧。”白小纯叹了口气，右手抬起时，取出了发、情丹，同情的看向徐嵩。
 “又是这句话！”
 “灭了白小纯！”在白小纯话语说出的瞬间，北岸弟子齐齐怒吼。
 望着白小纯手中的丹药，徐嵩仰天大笑，神色露出轻蔑，更有强烈的得意。
 “早就知道你会取出这无耻的丹药，不过你真的以为许某没有任何准备么，我这三尊战兽，是特意为你预留的，它们都是雌兽！”徐嵩得意非凡，这才是他最大的把握，他有信心，这一次一定要为北岸出口气。
 北岸弟子听到这番话，也都振奋起来，不断欢呼，为徐嵩喝彩。
 白小纯内心咯噔一声，眼珠在眼眶里飞快一转，神色如常，依旧是目中带着同情，淡淡的说了一句话。
 “我这丹药，对兽有用，对人也有用。”白小纯吓唬的开口说完，看了徐嵩一眼，又瞄了瞄徐嵩身边的三尊雌兽。
 他话语一出，北岸弟子瞬间一片死寂，每个人都呆了一下，随后脑海里不由自主的浮现一幕幕想象出的画面，那画面太凄美，以至于让所有人都倒吸口气。
 徐嵩更是睁大了眼，脑海轰的一声，如有天雷轰击，他面色瞬间苍白，想起了北寒烈，想起了公孙婉儿，又想起了若白小纯说的是真的，那么自己一旦被丹药碰触发了情……他用力的咽下一口唾沫，下意识的看向身边的三尊战兽，整个人都发抖了，与此同时，这三尊战兽似有灵智，居然也看了看身旁的徐嵩，浑身发抖。
 徐嵩没有任何迟疑，瞬间就将三尊战兽收走，他不敢赌啊，哪怕他觉得白小纯所说九成是假，他也不敢去拿这种事去赌。
 就在徐嵩将那些战兽收起，心神震动的瞬间，白小纯向前一步走出，全身光芒闪耀，防护开启，整个人迈着大步，直接临近，右手抬起向前猛地一挥。
 这一挥，一股大力扩散，徐嵩的强悍，在于他控制的兽多，此刻不敢取出战兽，实力一下子弱了大半，根本就无法抵抗，直接被白小纯卷起，鲜血喷出，蹬蹬蹬的后退，憋屈与愤怒交加，他发出一声凄厉的嘶吼，握拳认输。
 白小纯眨了眨眼，干咳一声，抱拳后，大摇大摆的离去，他的身后，很快传来无数的怒吼与抓狂。
 “白小纯，你你你……”
 “那该死的丹药，必须被灭绝！”
 “天啊，谁去把这卑鄙的白小纯干掉，我出十个灵石！”
 “我出十五个灵石，干掉白小纯！”北岸疯了，无数人开口时，累计的灵石很快就上万之多，看的南岸众人一愣一愣的，纷纷对白小纯这里，敬佩的到了前无古人的程度。
 这种公然的悬赏，让白小纯面色都变了，赶紧快走几步跳下战台，觉得背后凉飕飕的，尤其是当他看到这悬赏的灵石，居然都超过两万后，他的心颤了起来。
 “你们不讲理啊，我白小纯每次出战，可都是先劝说对方认输的！”白小纯着急了，又解释了一句。
 这一解释，北岸众人更为发狂，直接将灵石追加到了三万的程度，天空上那只凤鸟，一脸幸灾乐祸，在半空中不断的叫唤，看的白小纯心底恨恨。
 甚至上方露台上有不少长老，都露出感兴趣之意。
 “我是荣耀弟子，我是掌门师弟，谁敢悬赏我，我让我师尊把他逐出宗门！”白小纯眼看如此，头皮发麻，扯着嗓子威胁道。
 于是……北岸更疯狂了，不知是谁第一个没忍住，直接扔出一把飞剑，隔着战台飞来，于是无数的北岸弟子，几乎全部取出了法宝，身边的战兽更是嘶吼，仿佛要爆发****。
 吓的白小纯迅速后退，好在这个时候，露台上的那些宗门长辈，实在看不下去了，一道光芒落下，阻挡了北岸。
 与此同时，上官天佑与公孙云的一战，也到了尾声，上官天佑出动了三把飞剑，公孙云用了浑身解数，最终黯淡的认输，结束了此战。
 上官天佑微微气喘，公孙云的强悍，让他也不得不认真起来，此刻走下战台时，目睹北岸的疯狂，他皱起眉头，看了白小纯一眼，目中露出轻蔑与不屑，甚至心底还多少有些嫉妒。
 “依靠一枚丹药与防护，居然和我一样走到了这一步，哼！”上官天佑转头闭目，盘膝吐纳。　　

第九十四章 白师叔，我们是自己人

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “这场天骄战……唉。”露台上，掌门郑远东无奈的摇头，他身边的各山峰掌教，一个个都苦笑起来。
 他们也都明白，这场本应该严肃的天骄战，此刻已完全的变了味道……原本好好的，因为多了一个白小纯，直接就馊了。
 “这白小纯……他的名字很好，可真的一点都不纯啊。”周长老苦笑，看着下方躲在人群中的白小纯，又看了看北岸疯狂的无数弟子。
 “没关系，这白小纯既然如此顽劣，都成了北岸弟子中的公敌，那么以后找个机会把他扔到北岸去，想来可以消停不少。”说话的，是北岸鸢尾峰的掌座，这是一个老妪，皮笑肉不笑的开口。
 众人神色都一动，若有所思时，唯独李青候目中有同情之意扫了眼鸢尾峰的掌座，他太了解白小纯了，他可以很确定，若将白小纯扔到北岸，那么估计倒霉的绝对不是白小纯……
 就在这众人都若有所思时，第三轮的第三场斗法，开始了。
 鬼牙对战徐嵩，上官天佑对战公孙婉儿，这两场战，根本就没有什么看头，以鬼牙与上官天佑之前表现出的强悍，可以轻松获胜。
 南北两岸的所有弟子，甚至包括露台的掌门等人，全部都将目光放在第三区域内，看到了公孙云第一个上前，全身气势崛起，充满冷冽之意，遥望摆出高手姿态，走上台来的白小纯。
 这一次北岸不怒吼了，可一个个要杀人的眼神，凝聚数万杀气落在白小纯的身上，让白小纯心惊肉跳。
 “你认输吧。”白小纯深吸口气，望着公孙云，手中握着发情丹，赶紧开口。
 公孙云冷冷的望着白小纯，目中露出厌恶，大袖一甩，立刻从他的袖口内，瞬间就飞出了无数的黑色甲虫，甚至自从他的衣服内，顺着身体，还有大量的红色蜈蚣爬出，眨眼就覆盖在了他四周的地面上。
 那些虫蛊密密麻麻，足以让人触目惊心。
 “我的这些虫蛊，虽也有雌雄之分，但却不是兽，你的丹药对它们无用。”公孙云平静开口时，不给白小纯继续说话的机会，心念一动，立刻四周虫蛊发出刺耳鸣叫，瞬间冲出，如一片虫海，直奔白小纯。
 那些蜈蚣在地面急速临近，而那些黑色的甲虫，竟全部飞起，铺天盖地，冲向白小纯。
 这种虫海，其内每一个虫蛊都具备一定的攻击力，防护之光虽可抵御一下，可也最怕这种密集的攻击，甚至白小纯可以想象，他的防护，在面对公孙云时，根本就没有多少优势。
 “公孙云，你别逼我，赶紧认输吧，我真的不想继续出手啊，我一出手，你……你就废了！”白小纯面色苍白，急速后退，连忙高呼。
 “那就看看，是你的血肉先被吞噬干净，还是我先如你所说的废了。”公孙云冷笑，目中轻蔑更多，挥手时，那些虫海更多的从他的身上涌现出来。
 这一幕，让南岸众人都看的头皮发麻，望向公孙云时，一个个都心底骇然，对于公孙的强悍，有了深刻的了解，此人不但擅长虫蛊，术法也一样惊人，可以抵抗鬼牙一指，甚至上官天佑战他，也都需用出三剑，且消耗不少。
 北岸众人眼看如此，一个个顿时振奋，全部激动起来。
 “公孙师兄好样的，干掉白小纯！”
 “哈哈，白小纯，这一次看你如何抵抗，等着吧，那些虫子会很快钻入你的体内，吞噬你的血肉！”
 “白小纯，你也有今天！”无数北岸弟子激昂，他们身边的无数战兽，似也感受到了主人的兴奋，纷纷在一旁嘶吼起来。
 眨眼间，那些黑甲虫就扑到了白小纯的面前，覆盖在了防护之光上，不断地撕咬时，防护之光肉眼可见的急速黯淡。
 那些红色的蜈蚣，也随之而来，从地面竟跳起，使得防护之光黯淡更快，甚至这些蜈蚣诡异，居然有不少正快速的钻入一层层光幕里。
 白小纯头皮发麻，眼睛都红了，他大吼一声。
 “公孙云，这是你逼我的！”白小纯也是无奈，他本不想发动杀手锏，可如今没办法，只能叹了口气，心底无辜的一跃而起，全身防护之光猛地震动，将不少覆盖在上面的虫蛊震开，在它们又要冲来时，他右手拿着发情丹，向着北岸弟子所在的方向，猛地扔出。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 嗖的一声，这丹药速度极快，在众人还没等反应过来时，就到了北岸弟子的半空中，那些弟子一个个愣住，抬头的同时，耳边传来白小纯的一声低吼。
 “爆！”
 轰的一声，那枚发情丹，瞬间崩溃爆开，化作了无数飞灰，向着四周扩散开来，直接就将小半区域的北岸弟子笼罩。
 公孙云猛地睁大了眼，露出吃惊。
 此丹对人有没有作用，白小纯是真的不知道，他炼制的怪丹太多，自己一个都不敢尝试，不过他很清楚这发情丹对于凶兽而言，刺激是多么的强烈。
 眨眼间，被发情丹笼罩的那片区域，所有的战兽，一个个都发狂的仰天嘶吼，身体膨胀起来，眼珠子全部通红，粗重的呼吸，立刻让它们的主人发出惊呼，急速的后退。
 哗的一下，这片区域内所有北岸弟子，一个个疯了一样的退后，很快就使得这片区域没有人了，只有一尊尊在那里嘶吼，四下乱看似寻找目标的凶兽，看的所有北岸弟子哗然，数万人顿时散乱一片。
 “白小纯！！”北岸弟子，几乎全部都发出尖锐之音，惊天动地时，公孙云的额头出汗了，他的体质，在修行了虫蛊后，就从来没出过汗。
 可眼下，他呼吸急促，看着白小纯在不远处手中又拿出了一枚丹药，而且明显的，那些凶兽一个个在这丹药出现后，立刻就躁动起来，这立刻就让公孙云想到了北寒烈身上碎开的丹药。
 “你……”
 一股强烈的不妙之感，顿时浮现公孙云的心头，他的心在颤抖，脑海里浮现了无数的画面，此刻急速后退，甚至双腿都抖了起来，他可以想象，一旦白小纯把丹药扔到自己这里，那么下一瞬……自己将会被众多战兽直接扑上来。
 “这是你逼我的，我也不想啊。”白小纯哭丧着脸，唉声叹气，正要扔出手中的丹药。
 “我认输！！”公孙云发出这一辈子，从来没有过的尖声，他的面色煞白，身体猛地后退，近乎落荒而逃，赶紧冲到了人群内，似乎受惊过度，在看向白小纯时，已带着前所未有的恐惧。
 “啊？”白小纯一怔，看了眼此刻已经是失魂落魄般，躲在人群内的公孙云，又看了看那些暴躁的战兽，他觉得有些不妙了。
 尤其是那些战兽，此刻有那么几只大吼，死死的盯着白小纯手中的丹药，已经开始靠前了，白小纯的额头也出了汗，他赶紧目光落向北岸弟子所在的地方。
 哗的一下，他看去的地方，那些北岸弟子一个个心惊肉跳，都不敢出口去怒吼白小纯了，瞬间就四散开来。
 白小纯着急啊，又看向其他地方，结果但凡是他目光扫过的区域，瞬间所有人都散开，阵阵杂乱连爬带滚，还有拥挤的惨叫，络绎不绝。
 到了最后，白小纯着急的回头看了眼南岸的弟子。
 瞬间……南岸所有人都头皮发麻，齐齐后退，眨眼的功夫，就全部退后了数十丈。
 “白师叔，我们是自己人！自己人啊！”还有不少急忙高呼。
 就连鬼牙与上官天佑，此刻也都面色大变，急速后退。
 吼！那些暴躁的战兽，此刻又有不少靠前，一个个眼珠子赤红，看的白小纯额头汗水更多。
 “怎么办，怎么办，我都说了让你们认输，我一旦出手自己都害怕！”白小纯很是无辜，咬牙看向北岸。
 “你们谁方才说要悬赏我！”
 北岸众人瞬间低头，没一个敢与白小纯对望的，一个个心都在颤了。
 白小纯心也颤了，他觉得自己是一个善良的人，不能随意扔掉手里的丹药，正发愁时，眼看那些战兽一个个都越发暴躁，白小纯忽然余光看到了天空上，还在得意，趾高气昂的那只周长老的凤鸟。
 双眼一亮，白小纯来不及多想，直接将手中的丹药，向着那凤鸟急速的扔了过去，丹药化作一道长虹，直奔周长老的凤鸟而去。
 这凤鸟正在幸灾乐祸，没留意丹药飞来，当它察觉的时候，全身羽毛都炸起来了，发出凄厉的惨叫，正要闪避，砰的一声，丹药爆开，无数粉末沾了一身。
 凤鸟呆了一下，紧接着，下方那些战兽，一个个发狂的嘶吼，全部以火辣辣的眼神，似要扑上天空，去追凤鸟。
 就连露台上的掌门等人，也都倒吸口气，全部站起到了边缘，目瞪口呆的看去。
 “这个对旁观出手……违反规定了吧？”不知哪个长老下意识的开口，可却发现其他人一个个都没注意这里，尤其是北岸此刻还剩下的三个掌座，竟一个个都目露奇芒，他们所看，是那片空出的区域里，众多战兽中的其中一个！
 那是一个鹿模样的战兽，此兽如今也在嘶吼，明显的有了发情之意，此刻正向天空的凤鸟咆哮。
 “这丹药之前我还以为就算有些效果，也只能影响三阶血脉……没想到，竟连二阶血脉都可以有效！”
 “此丹……这么来看，对我北岸而言，将是大用！”北岸三个掌座全部身体一震，目中露出激动，那老妪更是右手抬起，向着凤鸟一指。
 刹那间，凤鸟身体颤抖，被一股大力笼罩，直奔高台时，被老妪一把按在了身前，与此同时，下方那些战兽一个个嘶吼，竟有一些飞起，直奔露台。
 老妪冷哼，一个目光落下，那些凶兽哀嚎一声，被一股大力横扫，竟一个不留，全部被卷起，一个个身体缩小，转眼收入老妪的袖口内。
 老妪望着一脸凄惨，可却不敢吼叫的凤鸟，仔细的看了后，目中露出惊喜，与其他几个掌座立刻沟通起来。
 一旁的周长老，脸色都青了……
 白小纯眼看没事了，心底也松了口气，正要退后时，忽然的，北岸那些弟子被胁迫的压抑之后，爆发出了比方才要强烈无数倍的怒吼。
 “白小纯，我要杀了你！”
 “白小纯，我们北岸与你势不两立！！”
 “天杀的白小纯！！”北岸无数人额头青筋鼓起，纷纷怒吼时，白小纯转身，右手抬起，拿出了一枚寻常的丹药，高高举起，抬起下巴。
 瞬间……北岸所有弟子全部一颤，立刻收声。
 白小纯小袖一甩，嘿嘿一笑，将丹药扔在了口气，快速下了台，紧接着，他的身后……北岸的愤怒之声，惊天动地。　　

第九十五章 剑，不是这么用的！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “白师叔……真乃神人！”
 “白师叔这是要在北岸公敌这条不归路上，走到底的节奏……”南岸众人，一个个看向白小纯时，全部都露出敬佩之意，他们是发自肺腑的服气了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 甚至不少人都在庆幸，如白小纯这样的祸害，好在不是北岸的人，否则的话，他们无法想象这一次南岸会受到多么大的创伤。
 “我们南岸，出一个白师叔就可以了，他一个人，就可以让整个北岸疯狂。”许宝财这一天，已经多次傻眼了，可他此刻还是发现，这白小纯的强悍……永远没有尽头。
 可不管如何，这天骄战哪怕变了味，也还是要进行下去，就在这南岸敬佩，北岸疯狂时，第三轮的第四场，开始了。
 上官天佑、鬼牙以及白小纯，三人都是连胜三场，这一次不需要他们上台，要进行的是总排名四五六的争夺。
 公孙兄妹与徐嵩之间，很快的就在这战台上，陆续的展开了对决，最终公孙云胜了公孙婉儿，又将徐嵩击败，已不需要继续比试，首先出局，列在了总排名的第四位。
 徐嵩尽管不如公孙云，但却与公孙婉儿一战中胜出，总算是胜了一场，一样出局，列在了总排名的第五位。
 至于公孙婉儿，五场全部失败，黯淡之下，成为了总排名的第六位。
 紧接着要进行的，就是这一次天骄战的前三排列！白小纯，上官天佑，鬼牙三人的排名，到底会是如何，南北两岸的弟子，纷纷关注。
 只是每次北岸众人看到白小纯，都会怒火中烧，对于鬼牙与上官天佑，他们的确认可，但白小纯这里，他的无耻，他的卑鄙，一样也被北岸认可了。
 此刻所有北岸的希望，都放在了鬼牙那里，在他们看来，白小纯就算是再有什么阴谋手段，面对绝对的力量，也都将被摧枯拉朽。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “第一站，白小纯，上官天佑！”欧阳桀的声音，似乎也因白小纯的出现，失去了阴冷，带着一丝感慨。
 上官天佑猛地抬头，眼中有厉色一闪，当初资格赛时，被白小纯超越的一幕浮现脑海，他的目中露出凌芒，迈步走上战台，有山风吹来，掀起他的长发，使得这一刻的上官天佑，看起来俊朗非凡，如同一把宝剑，让无数弟子目中露出神采。
 不过南岸众人，却不敢喝彩，毕竟白小纯也是南岸，况且白小纯的手段太多，他们担心喝彩的话，会被白小纯记住，一个个只能忍住。
 反倒是北岸，此刻居然为上官天佑欢呼，这欢呼声让上官天佑心里别扭，他知道北岸不是因为自己，而是因为白小纯才对自己发出欢呼，也就是说，就算与白小纯对战的是一头猪，北岸也会为这头猪喝彩，这么一想，上官天佑心底对白小纯，更为不悦。
 白小纯干咳一声，走上了战台，看着上官天佑，他小袖一甩，一脸笑容。
 “罢了罢了，我们都是……”他还没等说完，上官天佑目中寒芒炸出，右手抬起一指，立刻他的身边一把飞剑发出尖锐的破空之声，瞬间飞出，如一道闪电轰的一声，直接出现在了白小纯的身前，一路势如破竹，速度太快，刹那距离白小纯不到七尺！
 白小纯双目瞬间收缩，危机关头身体猛地下蹲，一道剑风从他头顶呼啸而过，甚至有一缕头发都被斩断，从白小纯的面前飘落。
 “修士斗法，只争朝夕，这一剑你就算不躲，也不会要你的性命，你性格顽劣，缺少教养，既然你的爹娘没给你教养，那么我来给你一个教训，以后要记住这一点，别用那些歪门邪道，丢我们南岸的脸。”上官天佑淡淡开口时，他的飞剑刹那归来，漂浮在他的面前。
 北岸安静了一下，瞬间欢呼起来，只是南岸这里，却一个个都沉默了，看向上官天佑时，都露出不满，即便是之前再追捧上官天佑的，也都皱起眉头。
 他们对白小纯没有厌恶感，白小纯在他们看来，虽顽劣，可却不过分，虽让人无奈，可却会从心底产生喜爱，哪怕是北岸对他恨之入骨，可对南岸而来，白小纯是代表南岸出战，他的一切，都是南岸的荣耀。
 甚至每个人都看出了，方才白小纯的开口，分明是想认输，显然是不愿与上官天佑自相残杀，而且还有一重含义，是想要让上官天佑节省灵力，为与鬼牙之战，争取最大的赢面。
 上官天佑不可能听不出来，可居然还要出手，且近乎是偷袭的方式，甚至还出口教训，辱及爹娘，这种行为，让南岸很多人，心里不齿！
 白小纯蹲着身子，怔怔的看着面前飘落的头发，收起了脸上的笑容，起身抬头时，他望着上官天佑，对方教训的话语还在耳边回荡。
 “你是天骄，看不起我，没有关系，我本也不在乎别人的看法。”白小纯沉声开口，这一刻他身上似乎与平常不太一样了。
 “你偷袭我，也就罢了，我修行是为长生，本就不喜欢打打杀杀。”白小纯右手抬起，一把扯下身上的那些黯淡的符咒，扔在了一旁，他的身上，在这一瞬，隐隐有一丝铁血之意，竟逐渐的升起。
 南岸人群内，侯云飞双目一凝，身体控制不住的震动，他望着这一刻的白小纯，那种当年在落陈家族时熟悉的感觉，出现了。
 “可你有什么资格……代我的爹娘教训我！！”白小纯猛地抬头，他的眼中露出血丝，他的爹娘走的早，这对他的影响很大，甚至他之所以想要长生，也都与此有很大的联系。
 他的性格乐观，那是他从小刻意摆出的，他如果不乐观，一个幼小的孩童，亲眼看到爹娘病逝而去，在房间里与爹娘的尸体居住了数日，他不愿相信，他哭喊着爹爹，娘亲，直至尸体发臭，直至被乡亲埋葬，他呆了很久很久，甚至有一段时间，他喜欢自己和自己说话……这样的孩子，长大之后，这一生都会阴暗。
 他以笑代替哭，将思念化作对长生的信念，他永远记得爹娘临死前，带着不舍，让自己好好活下去的话语。
 他顽劣，可他有分寸，很多事情他不是故意的，他的心底始终善良。
 他怕死，甚至给人懦弱的感觉，可在面临同伴危机时，情义战胜了死亡，他可以怒吼着，颤抖着回头去拼死一战。
 他搞怪，可他重情，张大胖，李青候，侯云飞，杜凌菲，侯小妹，掌门，所有对他好的人，他一辈子都记得。
 “你有什么资格！”白小纯身体轰的一声直接冲出，速度之快，刹那间就出现在了上官天佑的面前，上官天佑双眼猛地一缩，全身汗毛竖起，还没等他反应过来，白小纯的拳头，带着银色的光芒，一拳落下。
 轰的一声，上官天佑身上的防护之光出现，可这些防护之光，根本就无法阻挡丝毫，瞬间崩溃，白小纯的拳头势如破竹，直接落在上官天佑面前，急速出现的一面小盾上。
 轰的一声，这小盾颤抖，竟被白小纯一拳直接打飞，撞在上官天佑的胸口，上官天佑喷出鲜血，身体被大力推动，蹬蹬蹬的退后十多步，鲜血再次喷出，神色内露出无法置信。
 “这就是天骄？”白小纯淡淡开口，这一刻他没有抬起下巴，没有摆出高手寂寞的样子，可偏偏这一刻的他，给所有人的感觉，都是如骄阳一样，南岸传来无数吸气声，北岸全部震撼。
 鬼牙眼中爆出精芒，露台上掌门等人，全部神色变化，神色凝重。
 “白小纯！”上官天佑感受到了羞辱，他怒吼一声，双手掐诀时身体外瞬间出现了五把飞剑，这五把飞剑，每一个都散出惊人的剑气，在上官天佑的剑灵之体操控下，直奔白小纯呼啸而去。
 速度之快，惊天动地，仿佛化作了五条足有半丈粗细，十多丈长短的剑龙，有的横冲直撞，有的跃出弧形，轰鸣而去，甚至战台都出现了一道道裂缝。这样的气势，一剑可以斩杀寻常弟子，两剑可以灭去其他骄子，如公孙云这样的天骄，也在三剑下认输，而此刻，五剑出现，一时之间，整个战台，剑气纵横。
 “我不懂剑法，没有剑灵之体，可在我看来，剑……不是这么用的！”白小纯平静开口，右手抬起一指，立刻金乌剑化作一道金光，瞬间飞出，在他的面前，向着前方斩下一剑！
 任你三剑还是五剑，我只一剑！
 这一剑斩下，传出滔天巨响，形成了一道剑气风暴！
 这一剑斩下，拥有举重若轻，又蕴含了举轻若重！
 这一剑斩下，白小纯体内灵力精确的没有半点浪费的挥发！
 他的确不懂用剑，他可懂紫气驭鼎，懂举重若轻，举轻若重，懂得一片叶子吊不起太重的木块，可若把叶子卷在一起，可以吊起石块，把叶子撕成一条条编在一起，可以吊起更大的岩石！
 他懂得，是灵力的运用之法！
 一法通，不说万法通，但在凝气中……配合他的不死银皮，已是无敌！
 轰轰轰轰！
 震耳欲聋的声响，撼动八方，战台无数碎石飞舞时，白小纯斩下的一剑，形成的风暴，在与上官天佑的五道剑龙碰触时，直接爆发，那五道剑龙全部扭曲，砰砰声中直接碎裂，全部爆开，而白小纯的一剑风暴，却横冲直撞，在上官天佑面前，直接爆发。
 风掀起白小纯的长发，他站在战台上，神色平静，没有背着手，没有小袖一甩，可这平静，在那剑气风暴的衬托下，成为了一幕永恒的画面，深深地烙印在了南北两岸所有弟子的心中。
 “他真的是……白小纯？”这一刻，每个人的心头，都轰然震动。　　

第九十六章 战鬼牙

南岸震惊，所有认识白小纯的弟子，在这一瞬，仿佛从来不认识他一样，这一刻的白小纯，给他们的感觉，极为陌生，与记忆里的那位喜欢让人喊他白师叔，贱贱的，总是让人想揍他一顿的身影，完全不同。
 北岸传来无数吸气声，他们所有人都在这一刻，呆呆的看着白小纯，每个人的心神都掀起轰鸣巨响，他们在这之前不认识白小纯，对他的印象停留在之前几场的无耻，可如今这一幕，让他们所有人，都倒吸口气。
 露台上，郑远东目露奇芒，四周其他各峰掌座，每个人都凝重起来，李青候的目中有笑意，他的心里带着温暖，看向白小纯时，有一股自豪。
 那些长老，一个个也都深吸口气，神色凝重。
 半空中上官天佑，鲜血喷出，他的目中露出茫然，他不相信自己居然输了，而且是输给了他瞧不起的白小纯，这对他来说，内心的耻辱之大，超过了身体上的创伤，他不甘心，眼看自己要掉出战台，他发出一声凄厉的嘶吼。
 “白小纯，我们这一战，还没有结束！”他话语传出时，咬破舌尖喷出鲜血，头发肉眼可见的枯萎了一些，双手飞速掐诀之下，立刻他的全身颤抖，从他的天灵位置，竟爆出了一道血光！
 这血光一瞬滔天，居然化作了一把血剑！
 “十大秘法，本命剑！”不少人立刻认出，失声惊呼。
 “地煞阵！”上官天佑不顾一切的双手掐诀，向着白小纯一指，立刻他血剑轰的一声，化作无数血丝，竟纵横在了一起，化作了一张剑网，刹那直奔白小纯。
 所过之处，传出更强烈尖锐的破空声。
 白小纯抬起头，右手抬起，依旧是一指。
 这一指，立刻他的前方，瞬间虚无仿佛扭曲，一尊庞大的紫鼎，蓦然间幻化出来，此鼎极为凝实，甚至上面的图案都清晰可见，如同真实的大鼎，看不出丝毫虚幻之处。
 “紫气化鼎，天啊！”
 “太真实了，这不是寻常的紫气化鼎，这是到了第二阶段了！”南岸顿时惊呼，尤其是紫鼎峰，惊呼之人更多。
 北岸那里也都纷纷倒吸口气，在这所有人的目中，这紫鼎与血色剑阵，蓦然间碰到了一起，爆发出了震耳欲聋的巨响，上官天佑喷出鲜血，惨笑一声，直接被卷了出去。
 白小纯神色如常，站在战台上，望着天空消散的大鼎，忽然的，北岸人群前的鬼牙，眼中爆出奇异之芒，身体瞬间飞出，直接就站在了战台上。
 “上官天佑已无力再战，那么也省了繁琐，你来与我……一战吧！”鬼牙话语一出，全身上下瞬间升起阵阵黑雾，环绕四周时，那些黑雾化作了一道道厉鬼，向着白小纯发出无声的嘶吼。
 那一个个厉鬼样子狰狞，有的披头散发，有的全身青皮，还有的如腐烂了不知多少年的尸骸，提着自己的头颅，极为可怖。
 整个战台，瞬间就被一股死气弥漫，使得南北两岸的弟子，纷纷心底一寒。
 与此同时，一道道身影从两岸人群内飞出，那些人一个个神色凝重，他们不是外门弟子，而是两岸的内门弟子，此刻全部出现，重点关注这天骄战的最后一战！
 甚至种道山顶的四道太上长老的神识，也都一扫而来，凝聚在战台中。
 这一刻，万众瞩目！
 白小纯转身，望着鬼牙，他的神色凝重起来，这一场天骄战，鬼牙出手的几次，实在太过惊人，一指几乎灭杀吕天磊，而且那还只是七成之力。
 若是爆发出全部战力，难以想象。
 就在白小纯看向鬼牙的刹那，鬼牙眼珠幽芒一闪，右手抬起一指向着白小纯点去，与此同时，天地轰鸣，在鬼牙的身边，一个庞大的鬼爪，蓦然出现，占据了半个战台，掀起破空之声，带动惊人气势，直奔白小纯，瞬间轰去。
 速度之快，眨眼就临近，白小纯右手抬起，猛地握拳，全身上下银光闪耀，仿佛成为了一个银人，向着那来临的庞大鬼爪，一拳轰去。
 远远一看，瘦小的白小纯，他与把惊人的鬼爪相比，微不足道，可他的拳头，却是在这一瞬，与那鬼爪碰触的刹那，爆发出了惊天动地，震耳欲聋的巨响。
 轰轰轰！
 这声音如天雷翻滚，传遍四周，使得战台两边的外门弟子，全部倒退开来，神色骇然，甚至不少人直接被震的头晕眼花。
 一股大力在白小纯的拳头与鬼爪之间爆出，那鬼爪颤抖，咔咔声下，竟出现了碎裂，这碎裂瞬间弥漫，扩散整个鬼爪，也就是一个呼吸的时间，砰的一声，这庞大的鬼爪，竟然崩溃的四分五裂。
 无数黑色的雾气向着八方卷去，整个战台都仿佛震动了一下，鬼牙目中爆出精芒，身体退后一步，狠狠踏了一脚。
 脚下的地面，出现了一圈碎裂，他对面的白小纯，此刻面色红润，身体一样退后一步，右手银光闪耀，可仔细一看，也在微微抖动。
 四周的观望弟子，此刻全部倒吸口气，无论是北岸还是南岸，全部都传出了惊呼与哗然。
 “这……白小纯居然……这么强！！”
 “他竟与鬼牙师兄平分秋色！我想起来了，他当年曾在落陈家族叛变时，九死一生，越级杀敌，本以为有些夸张，可现在……”
 “我还是第一次看到，有弟子能碎灭鬼牙的鬼爪！”
 那些内门弟子，一样心惊，他们看着白小纯与鬼牙，每个人都心里咯噔一声，更有苦涩，这种外门弟子，让他们都觉得骇然，在他们眼中，这已经不是外门了，这是妖孽，多少年都未必能出现一个的妖孽，而如今……居然出现了两位。
 露台上，掌门目中露出惊喜，四周灵溪宗长老，也都纷纷侧目。
 白小纯皱起眉头，他的右手方才出现了酸麻，虽然很快就恢复过来，可眼前这鬼牙，对他来说，是个劲敌。
 “能碎灭我五成力凝聚的第一指，你比其他人要强很多，那么……我可以放心的展开八成力了。”鬼牙望着白小纯，目中竟露出强烈的兴致，似很欣喜一样，右手掐诀，向着白小纯再次一指。
 话语一出，立刻白小纯头顶的半空，突然云雾缭绕，黑气凝聚，刹那如被一只无形大手撕开一道裂缝，一个居然的鬼爪，再次出现。
 甚至比之前险些击杀了吕天磊的鬼爪，还要粗大，还要惊人，轰的一声，直奔白小纯来临，如山峦压顶，轰轰而来。
 白小纯蓦然抬头，右手握拳，在那鬼爪降临的刹那，身体拔地而起，化作一道长虹，主动出击，临近鬼爪，一拳轰出。
 这一拳具备了某种势，他全身银光弥漫，撼动苍穹，一身不死皮，在这一刻强烈爆发，使得一拳落下，那鬼爪颤抖，竟一样出现了裂缝！
 鬼牙面色一变，掐诀第三指，第四指，第五指，全部同一时间展开。
 眨眼间，在白小纯的四周，三个磅礴的鬼爪，同时出现，向着他这里狠狠轰来。
 这一切说来缓慢，可实际上只是刹那发生，眼看四个鬼爪都在冲向白小纯，四周的外门弟子一个个传出惊呼，那些内门弟子也都心神震动。
 露台上，掌门等人纷纷起身，李青候目中精芒一闪，但很快就收了要去救人的念头。
 电光火石间，巨响滔天，轰鸣间，那四个鬼爪同时轰在了白小纯身上，掀起冲击向着四方扩散时，战台更是碎裂开来，无数碎石被掀起，还有尘雾弥漫，使得白小纯所在的地方一片模糊。
 可就在这模糊的瞬间，一道身影快若闪电，直接从那片模糊内一冲而出，速度之快，瞬间临近鬼牙。
 “碎候锁！”一个低沉的声音，蓦然爆发，银光成为了所有人目中的一切，那仿佛凝聚了全身银芒的两根手指，直接就出现在了鬼牙的面前，一股他首次感受到了的强烈的生死危机，让鬼牙这里低吼一声，全身雾气瞬间爆发，更有大量的防护之光出现，身体急速后退。
 可就在他退后的同时，一股吸力从白小纯的两指内传出，使得鬼牙的身体不但无法后退，反倒被吸的越发靠近。
 而他展开的防护之光，在与白小纯的两指碰触时，仿佛脆弱的不堪一击，全部崩溃，任凭他如何抵抗，甚至还展开了三个小盾，也都于事无补，那三个散发光芒的小盾，在与白小纯的两指碰触时，第一面盾摧枯拉朽，直接四分五裂，第二面咔咔声下，成为了两半，第三面虽还完整，可却被大力撞击，直接飞向一旁。
 依旧是无法阻挡！
 眼看白小纯的两指，穿梭了一切，势如破竹的出现在了鬼牙的面前，就在这时，鬼牙发出一声凄厉之音，他的头发，赫然有三成瞬间化作白色，以这种代价，换来的是身体猛地模糊，被白小纯的双指直接穿透，可却一捏抓空。
 轰的一声，抓空的地方，传来阵阵啪啪声响，仿佛捏碎了空气一样，而在白小纯的远处，鬼牙身影再次出现，一口鲜血喷出，脸上甚至出现了一些皱纹。
 “能让我动用一次保命之法，白小纯……我小看了你！”鬼牙气喘吁吁，抬头盯着白小纯，目中不但没有退缩，反而露出强烈的战意，可心底早已骇然，他不知道对方最后用的是什么神通，竟爆发出了超越凝气的战力。
 白小纯嘴角溢出鲜血，他站在那里，此刻身影显露出现，背后的大锅碎了，身上的皮衣有不少崩溃了，全身上下看似如常，可他的气息也都紊乱了一些。
 之前对方的五指鬼爪，白小纯虽承受下来，可一样艰难，若非是不死皮到了银色，他之前就败落了。
 可惜的是，势在必得的一击，却被对方躲开。
 ----------
 今晚12点，约！　　

第九十七章 我就是张大胖！

这一刻，四周的弟子，已经纷纷脑海嗡鸣，呆呆的看着战台上的二人，每个人的心神，都掀起了滔天的大浪。
 南岸的众人恍惚，他们此刻终于明白，为何白小纯可以在落陈家族的一战中生存，为何可以被列为荣耀弟子！
 “原来……他这么强！！”这是每一个南岸弟子，此刻心中唯一的震撼。
 而北岸的众人，此刻心中的复杂已到了极致。
 露台上，灵溪宗众多长辈，一个个都目露奇芒，他们看着白小纯，脑海里浮现的都是她全身的银色光芒以及方才那惊艳绝伦的一击。
 “是不死长生功，到了银皮的程度！”
 “方才那最后一击，是……碎候锁！”
 “没想到，几乎无人能修成的不死长生功，居然有人修成！可惜，这不死长生功虽威力不俗，来历神秘，可却只有残篇……”众人深吸口气，一个个传出话语。
 “很期待，他们两个人中，能有人在若干年后，成为传承序列！”掌门轻叹，他也知道这个期待很遥远，传承序列太难了，想到这里，他不由得看向李青候。
 “两甲子内，踏入金丹，就可成为传承序列，我们这一代……只有青候有希望。”
 与此同时，战台上，鬼牙右手一挥，立刻一道青光飞出，化作了一杆青木大幡，被他直接刺在了面前的地面上。
 他整个人盘膝坐下，猛地抬头时，目中露出盎然的战意。
 “白小纯，你值得我解开封印！”
 “第一层封印，开！”他蓦然开口，右手掐诀，向着眉心一指，嗡的一声，他的身体在这一刻颤抖，一道道黑丝从体内疯狂的钻出，向着四周扩散时，他的身体猛地膨胀了一倍，一股更为强悍的气息，直接爆发。
 这气息之强，已是筑基这个境界的极致。
 “第六指！”
 “第八指！”
 “第十指！”鬼牙低吼，掐诀间向着白小纯一指，竟连续展开了五指，任何一指，都比之前要强悍太多，此刻全部展开，天地震动，无根巨大的鬼爪，从天而降，气势如虹，距离很远都可以看到，直奔白小纯，轰鸣而来。
 “这……这还是凝气的术法么？这分明就是筑基的神通！！”
 “我还是首次看到，凝气弟子，展开如此惊天之法！”
 “只有秘术才可以做到，我灵溪宗十大秘术，每一个都可以在凝气小成！！”四周所有人，全部倒吸口气，露出骇然。
 白小纯双眼收缩，这一刻的鬼牙，给他的压力之大，超越了之前，可距离曾经在落陈家族最后与落陈少主一战时，还是不如。
 毕竟这不是生死交锋，而当时的一幕，却是……你死我活！
 虽然如此，虽然不是生死斗，可白小纯不想输，若没有机会也就罢了，可如今既然有机会，他想要这个第一！
 不为虚名，只为李青候看向自己时，目中会出现的欣慰。
 这就足够了！
 白小纯眼中血丝浮现，他袖子一甩，掐诀间，体内灵力瞬间扩散，紧接着，一尊尊紫色的鼎，刹那出现，一尊，三尊……五尊！
 眨眼间，五尊紫鼎幻化，向着四周来临的五根鬼爪，蓦然冲去，与此同时，他的金乌剑蓦然飞出，化作了一道金光，隐隐可见里面有金乌之影，传出尖锐之音，直奔鬼牙！
 而白小纯的身体，也在这一刻冲出，不去理会那五根鬼爪，展开全速向着鬼牙临近。
 轰轰之声瞬间扩散，五尊紫鼎在与五根鬼爪碰触时，全部崩溃消散，而那五根鬼爪也都模糊了一些，气势散去了小半，可速度依旧，刹那追上白小纯，直接轰去时，白小纯身体外传出一声鹤鸣，神鹤盾出现。
 幻化出一尊巨大的仙鹤，将白小纯笼罩在内，巨响滔天，五根鬼爪与神鹤碰触，咔咔声回荡间，这五根鬼爪更为黯淡，甚至都出现了碎裂，可神鹤也发出一声哀鸣，瞬间消散，回到小盾内，无法继续阻挡。
 使得那五根鬼爪，再无阻碍，轰在了白小纯的身体上，但就在碰触的刹那，白小纯全身黑光闪耀，覆盖全身，正是李青候给他的保命之物。
 那五根鬼爪，在碰触这黑光的一瞬，终于无法继续支撑，在震耳欲聋的声响下，全部崩溃开来，白小纯喷出一口鲜血，全身黑光消散，可除了一口鲜血外，他毫发无损，眼中精芒一闪，随着金乌剑，已到了鬼牙五丈内。
 而那金乌剑速度更快，距离鬼牙不到一丈。
 鬼牙面色变化，抓住面前青木大幡，身体一跃而起时，金乌剑顺着的肩膀呼啸而过，虽被他勉强避开，可依旧豁开了一道伤口，鲜血溢出时，鬼牙顾不得剧痛，手中大幡猛地挥舞，头皮散发，眼中露出血丝。
 “第二封印，开！”
 “十鬼……夜行！”他手中青木大幡大力挥舞，立刻就从这幡内，传出了一声声让人心神震颤的嘶吼，猛然间，幡布内伸出两只长满鳞片的鬼手，向外狠狠一撕，钻出了一个头生独角的狰狞鬼头，在它的身后，还有一只全身青皮的厉鬼，也狞笑中要钻出。
 就连天空，此刻也都仿佛阴暗下来，一片乌云遮盖了阳光，使得战台光芒黯淡，仿佛黑夜。
 一头头厉鬼，赫然从幡内出现，一共十头，每一个都爆发出凝气大圆满之力，直奔白小纯，白小纯面色一变，心惊肉跳，他就算是再厉害，也无法同时面对十个具备大圆满之力的厉鬼。
 鬼牙此刻也松了口气，他的第二封印无法开启时间太久，此刻眼看十鬼出现，他心知这一次自己必定胜出。
 此刻于十鬼后方，他冷眼看着白小纯，目中露出精芒。
 二人这番斗法，如龙争虎斗，看的四周之人不断惊呼，此刻也都看出鬼牙强大，北岸纷纷振奋，南岸这里也都焦急起来。
 白小纯身体不断后退，那十尊厉鬼纠缠，每一个都具备强悍修为，轰鸣间，他就算是有金乌剑阻挡，也都无法摆脱。
 “十鬼夜行……”危机关头，白小纯忽然抬头看着天空的那片笼罩战台，使得这里如同黑夜的乌云，眼中突然一闪，右手掐诀一指，立刻金乌剑直奔天空云层而去，似要轰开这片云雾，使得战台不再黑夜。
 鬼牙眉头一皱，白小纯反应速度很快，他的这神通虽强悍，可最好的施展状态，是在黑夜，黑夜时将没有破绽，若是在白天……除非是到了百鬼遮天的境界，否则的话，会有破绽之处。
 “这云雾并非寻常，只有炼灵之宝才可以克制一下，且会被吸在里面，这白小纯就算是找到了破绽，以他的力量，也打不开！”鬼牙心底冷笑。
 就在这时，轰鸣传出，金乌剑直接飞入云雾内，光芒一闪，让这云雾稀薄了一些，可那片云雾诡异，竟将它吸在了里面，无法继续展开破坏。
 白小纯着急，身体退后时随性再次取出一把炼灵两次的飞剑，操控一甩，直奔云雾，轰的一声，使得云雾又稀薄了一些，可还是被吸住。
 但鬼牙那里，却是看的一愣。
 “又一把炼灵之宝……”
 紧接着，还没等鬼牙反应过来，白小纯发现居然有用，于是一口气拿出了七八把飞剑，全部操控直奔天空，其中有四把飞剑上，此刻赫然有银光闪耀，都是炼灵两次，齐齐涌入云层时，没有炼灵的飞剑失效，可四把炼灵之剑，却让云层轰鸣，更为稀薄，甚至有阳光洒落，使得那十头厉鬼发出凄厉之音，连忙避开。
 鬼牙眼珠子都要瞪出来了，以他的定力，也都惊呼出声。
 “这……这么多！！该死的，他最多也就这些了！”
 不但是他这里如此，南北两岸的外门弟子，一个个都睁大了眼，无法置信，传出惊呼。
 “天啊，这白小纯怎么这么多炼灵之物！”
 “任何弟子获得一把，都是难得了，可他……居然这么多，谁给他炼的！”
 人群惊呼时，张大胖也在南岸的众人中，只不过是比较靠后，之前为白小纯欢呼时，因人太多，也就没有让人注意。
 可此刻，他看到白小纯的那些飞剑，立刻抬起头，神色傲然，心底更有骄傲。
 “这些，都是我张大胖炼的！”
 就在鬼牙以为白小纯再没有炼灵之物时，白小纯立刻惊喜，发现了炼灵之物可以克制云雾，顿时大笑起来。
 竟又取出了两把飞剑，银光一闪，依旧还是炼灵之物，直奔云层。
 “不可能！！”鬼牙骇然失声。
 轰的一声，天空的云雾在这一刻，被八把炼灵飞剑轰击，再无法承受，直接溃散开来，使得阳光落下，那十头厉鬼惨叫，齐齐后退回到幡内，不敢出现。
 与此同时，白小纯大笑，身体蓦然冲出，直奔鬼牙，双指银光闪耀，碎候锁凝聚。
 鬼牙面色极为难看，正要反击，忽然一口鲜血喷出，身体颤抖，打开第二层封印的后遗症出现了，他眼中露出不甘心，身体急速后退。
 “认输！”他咬牙开口，知道自己如今的状态，绝非白小纯的对手，可他心底不服，方才那一刻，若非白小纯有那么多的炼灵之宝，那么赢的人必定是自己。
 又或者如今是黑夜，那么他也一定可以赢！
 在他认输的瞬间，南岸众人一愣后立刻激动，无数人欢呼。
 “赢了，我们南岸赢了！！”
 “哈哈，第一是我们的，前三我们有两位！！”
 “一雪前耻，白师叔无敌！！”南岸欢呼惊天，而北岸众人却一个个苦涩，纷纷沉默，他们也看出了，不是鬼牙不强，而是白小纯那里……宝物太多。
 “白小纯，你的炼灵之宝，为何这么多！”鬼牙盯着白小纯，他想要知道自己输的原因所在。
 “我师兄张大胖，是千年……不对，是万年罕见的炼灵天才，我的宝贝，都是他给我炼的，要怪，就怪你没有一个炼灵天才的师兄。”白小纯傲然开口时，南岸众人立刻惊呼，尤其是紫鼎山，更是哗然起来。
 “张大胖？如此神人，到底是谁？”
 “张大胖，他……他是我们紫鼎山的啊！”
 “他是掌座的弟子……天啊，他平日很低调，没想到这么厉害！！”
 张大胖振奋，一个高蹦起，扯着嗓子，仰天大吼。
 “我就是张大胖！！白小纯的所有飞剑，都是我炼的！！”他激动无比，吼出了最大的嗓音，传遍四周，就连露台上的掌门等人，也都好奇的看了过去。
 在这众人哗然震动时，白小纯眨了眨眼，抬起小下巴，小袖一甩，摆出绝世高手的样子，转身走向战台。
 “唉，人生寂寞，我白小纯弹指间，天骄战所有天骄，灰飞烟灭……”　　

第九十八章 龙象化海经

这场天骄战，成全了张大胖……甚至就连掌门等人看向张大胖时，也都一个个好奇，尤其是掌门，他更是在看了一眼后，身体一震。
 “念力！！”他神色凝重，话语说出时，四周众长老与掌座，一个个都大吃一惊，仔细看去后，纷纷眼中一亮。
 许媚香带走吕天磊疗伤未回，否则的话，此刻一定也会不可思议。
 “大胖这孩子，很小就被媚香师妹带回山上，如今总算有出息了，炼灵养念，念强灵强，此子日后要重点培养！”掌门欣喜，缓缓开口。
 “说起来，轻柔那丫头也不错，虽不如天佑，可也有自身的机缘，她与我青峰山的护山剑有特殊缘法，如今正在青峰洞内感悟，若有所成，我青峰山未来或可多一个剑灵守护者！”青峰山的掌座，微笑说道。
 在这下方战台南岸欢呼，北岸沉默时，这场天骄战就此结束，掌门宣布了结果。
 白小纯，成为南北两岸外门天骄战的第一人！以这种身份，晋升内门弟子！
 奖励去种道山天角阁，选择一件凝气至宝的资格！
 同时，奖励一次灵溪宗秘境，感悟神通的机缘！只不过这机缘在凝气时用掉有些浪费，能拿到第一的弟子，必定能筑基，所以在筑基时使用，感悟的效果才会最好。
 最后，还有一万灵石作为奖赏！
 与此同时，郑远东更是钦点前十弟子，奖赏天骄之称，晋升内门弟子，随后，众人才慢慢散去。
 北岸黯淡，南岸振奋，那些天骄更是复杂，鬼牙盯着白小纯的背影，深吸口气，依旧不服气，转身离去。
 至于北岸的其他天骄，公孙兄妹，也都握紧了拳头，还有徐嵩，也是如此，他们一个个已决定，回山后立刻闭关！
 至于南岸的周心琪，她始终觉得这些不太真实，望着白小纯，她的神色有些恍惚，相比于她，对这一切更不真实的，则是上官天佑。
 他整个人都黯淡下来，四周几乎没有人看他，他主动偷袭的一幕，成为了一个耻辱，永远留在了南岸众人的心中。
 惨笑一声，上官天佑狠狠的握住拳头。
 “这才凝气而已，筑基……我一定会第一个筑基，超越白小纯，超越鬼牙！”带着决断，上官天佑强挺着自己的骄傲，化作长虹远去。
 渐渐地，人群全部散了，天骄战虽结束，可这场天骄战带来的影响，却是刚刚开始。
 白小纯的名字，从这一刻起，传遍南北两岸，尤其是北岸，他的名字无人不知，可却成为了一个禁忌！
 那是北岸公敌，那是带给北岸耻辱的无耻之人！
 尤其是北寒烈，更是被他师尊带回山后，立刻闭关，没脸见人了，至于那头大狗，也被他解开了契约，直接扔在了北岸，放弃了拥有权。
 虽这夜行兽不俗，可却没有人敢去操控，也就使得那条大狗，几乎成为了野狗，在北岸四座山峰，偶尔可以看到它的身影……
 无数北岸弟子疯狂的修行，一个个都憋足了劲，都在发誓，总有一天，要让白小纯付出代价，血洗耻辱！
 甚至北岸都自发的组成了一个组织，叫做灭纯联盟，这个组织的使命，就是灭了白小纯！
 而张大胖，也因这一次的天骄战，名气彻彻底底的被传出，白小纯与鬼牙的最后一站，那七八把炼灵之宝，实在太震撼人心了。
 以至于张大胖这里，成为了紫鼎山新的天骄，无数人前去拜访，希望可以收获张大胖的友情，能给炼灵。
 张大胖得意非凡，可却矜持起来，不是什么人都给炼灵，他越是如此，就越是被人看好，就连许媚香也都把张大胖召过去仔细的盘问之后，觉得匪夷所思，尤其是她在张大胖身上，清晰的感受到了念的存在！
 最终严禁张大胖给其他人炼灵，告诉他，除非给白小纯炼出了炼灵五次之宝，否则不可为旁人炼灵。
 对此，张大胖虽诧异，可却点头答应。
 “炼灵最是神秘，或许白小纯那孩子与张大胖之间，存在了某种冥冥中的联系……相辅相成，方可大成。”许媚香望着离去的张大胖，若有所思，没有去详细追问，灵溪宗的宗旨，是每个弟子都有自身的缘法，不可贪婪，否则就是触犯了宗门的根本，责罚极重，况且白小纯身份不一般，就算是她，也没办法随意拿捏。
 灵溪宗万年不倒，越来越强大，这条铁律，也是其中的一个重点之一。
 数日后，白小纯获得了内门弟子的衣衫与令牌，也在香云山负责内门的徐长老的引领下，整理了行李，离开了他居住了数年的院子。
 内门弟子，可以居住在灵气更浓的洞府！
 所谓洞府，洞天之府，内有乾坤，白小纯身为天骄战第一，洞府任选，他自然选择了一个最好的洞府，在香云山的后山，一条山阶小路的尽头，存在了一个幽静可却灵气浓郁的洞府。
 府内有石室五间，顶堂都有夜明珠散出光芒，尤其是大厅的位置，赫然存在了一个小泉眼，泉水嚯嚯，竟有一些温度，形成了一个数十丈的温泉小湖，里面还有一些适应这个环境的鱼儿游走。
 整个洞府，虽然简单，可却透出一股大气，炼药房，闭关室，灵植区，试法地，全部齐全。
 更有两具修为堪比凝气五层的傀儡，负责白小纯的起居生活，府内每个石室，都有自身的阵法，大厅的阵法一旦打开，上方的岩壁会虚幻，露出天空，夜晚时可以看到外面的星辰月色，而整个洞府更有一个大阵，一旦开启，就算是筑基初期的修士，一时半会也难以破开。
 这一处洞府，就算是给筑基修士，也绰绰有余，是整个香云山内，最好的洞府之一。
 白小纯看的极为满意，心中惊喜，与这里比较，他觉得自己之前居住的院子，实在是太简陋了，高兴地送走了徐长老，临走前，徐长老叮嘱白小纯要去内门灵阁选择李青候指定的一门功法，这才离去。
 白小纯眼看徐长老走了，立刻脱光了身子，蹦到了泉水里，发出舒服的声音，尤其是那些小鱼在身体外游走，时而轻轻啄一下，那感觉，让白小纯觉得人生如此，实在没有别求了。
 “可惜杜凌菲不在宗门，不然的话，一起在这里泡澡，那该多好啊。”白小纯感慨时，想到了侯小妹，立刻眉飞色舞，打定主意找个机会把侯小妹带来，一起在温泉中看着夜空星辰。
 “我是一个有理想的人，应该让侯小妹，还有杜凌菲二人一起在这里泡澡才对。”白小纯想了想，深以为然，觉得自己之前的想法实在太渺小了。
 第二天清晨，白小纯早早的离开了洞府，顺着小路走出时，看到了在距离自己洞府不远的地方，还有一处洞府。
 两间洞府距离也就是数十丈，如同对门，其上阵法开启，也是有人居住的样子，白小纯很好奇，多看了几眼，收回目光走远。
 一路慢吞吞的走在山峰的山半段，这里几乎没有外门弟子，都是一些内门弟子。
 人数不多，大都要么闭关，要么外出执行任务，虽然如此，可却不影响白小纯在他们面前干咳一声，摆出赞誉的模样，等人对方一愣后，称呼一声白师叔。
 就这样在一路白师叔的呼唤中，白小纯精神抖擞，大摇大摆的走到了香云山的内门灵阁，这里是内门弟子，学习功法的地方。
 每一个新晋升的内门弟子，都可无偿的来此学习一部内门功法，白小纯刚一到来，负责灵阁的弟子赶紧起身拜见，白小纯更为欣喜，拍了拍对方的肩膀，这才选择起来。
 “天地斩？”
 “水火真意！”
 “九天灭地决？”
 可看了半晌，这些功法眼花缭乱，他也不知道该选什么，似乎都很厉害的样子，最后找到了徐长老所说的，李青候指定让自己修行的功法。
 “龙象化海经？”白小纯拿着一枚玉简，灵力融入看了起来，很快就睁大了眼，这龙象化海经的开卷语，让白小纯头皮一炸。
 “人有桎梏，无论修为还是肉身，都存在生命本源不可突破的桎梏……老夫创造此功，适合凝气修行，虽桎梏不可破，但却能触摸感悟！”
 白小纯倒吸口气，他立刻就想起了救了自己一命，自称守陵人的黑袍老者，他当年说的话语。
 “不死五卷，突破生命五大桎梏，长生五卷，破解永恒五大封印！”
 白小纯立刻就觉得，这龙象化海经非同寻常，连忙仔细去看，渐渐皱起眉头，发现此功看起来似乎并没有什么惊天动地之力，甚至比方才白小纯看到的那些惊人的术法有所不如，但却可以完美的嫁接紫气驭鼎功，而且可以提高筑基的几率！
 白小纯对于筑基，在多年前就梦寐以求，此刻想起来，心脏跳动都加速了。
 这龙象化海经只有三层，分别对应凝气九层，凝气十层大圆满，最后一层则是……筑基！
 炼到极致，肉身拥有龙象之力，体内灵力化作磅礴大海，最难得的，是将具备一个深厚无比的基础，可以在筑基后，对任何功法神通，都有包容性，不会出现排斥以及走错路。
 可以说是平凡中的不平凡！
 “就选他了！”白小纯立刻有了决断，无论是开卷语所说的桎梏，还是提高筑基的几率，任何一点白小纯都心动，他拿着龙象化海经，走出内门灵阁，换取此经后，向着洞府走去。
 眼看快要到了，路过对门的洞府时，洞府的大门忽然打开，一个女子的身影，走了出来，看到白小纯后一愣，正要回去时已晚了。
 “咦？心琪师侄女！”白小纯立刻惊喜，天骄战时周心琪距离自己很远，他想要让对方称呼自己师叔，可却没有机会，此刻一看，原来周心琪是自己的邻居，顿时高兴了。
 --------
 呼唤推荐票！　　

第九十九章 找上门来

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 周心琪面色难看，她也没想到，自己选择的洞府，居然就在白小纯洞府的旁边，当初在外门时，她知道白小纯这个喜欢让人呼唤他师叔的嗜好，心里觉得别扭，于是每次都避开。
 可眼下，居然被堵在了门口。
 “白……师叔！”周心琪深吸口气，淡淡开口后，看都不看白小纯一眼，飘然而去，踏着蓝绫飞起，长裙飘舞，衬托绝美的容颜，看起来仿佛仙子一样，她平日里都是用这种方式驱赶身边的那些倾慕者，每次都很有作用，这种超然的态度，会使得她给人一种距离感，让人无法亲近。
 白小纯很是高兴，背着小手，露出一副长辈的姿态，赞赏的望着周心琪，似乎毫不在意周心琪的态度，要的就是一句白师叔而已。
 直至周心琪走远，白小纯这才心满意足的回到了洞府，他觉得今天完成了一个里程碑，终于得偿所愿，在洞府内，他拿出龙象化海经，仔细的看了看后，想起了天骄战时鬼牙的强悍，神色慢慢认真起来。
 “那鬼牙也不知道怎么修的，居然那么厉害……尤其是那几头厉鬼，与兽一样的操控，如果我也有一只凶兽就好了。”白小纯回想那一战，心有余悸，想到这里时，他忽然内心一动，从储物袋内拿出一个木盒。
 “育兽种……以后有机会去了北岸的话，或许……我获得一个属于自己的兽，也并非不可能，尤其是这个兽，还是我创造出来的！”白小纯想到育兽种的神奇，怦然心动，好半晌压下心绪，将这木盒收起。
 沉吟片刻后，他摇了摇头。
 “打打杀杀的事情，我最厌烦了，还是快些到凝气大圆满，这样的话，就可以去筑基啦。”白小纯想到这里，按照龙象化海经的内容，开始修行。
 这龙象化海，虽可以完美嫁接紫气驭鼎，可修行的方式却不一样，并非是摆出各种姿势，而是有三幅图，第一幅图是一尊远古巨象，磅礴无比，仿佛力能开山，可轰鸣天地，那种肉身的极致之力，使得白小纯第一眼看去，全身不由的震动起来，仿佛体内所有血肉，都因这一幅图而震颤，隐隐符合某种特殊的规律……
 第二幅图是一条青龙，翻滚在云雾中，若隐若现，白小纯一眼看去，仿佛烙印一般，脑海中不由自主的就幻化出这幅画面，可这画面几乎刚刚出现，一息都不到，他的脑海就轰鸣起来，全身灵力不受控制的扩散，游走全身时，传来阵阵剧痛，白小纯猛地苏醒，全身已出了冷汗。
 “这是什么修行之法！”白小纯深吸口气，没有去看第三幅图，而是仔细的研究了龙象化海经的口诀与内容。
 半晌之后，他抬起头，目中露出思索，渐渐若有所思，有了明悟。
 “观想修行！”白小纯喃喃低语。
 这种修行之法很是玄妙，按照不同的阶段，去观看不同的图，借此来修行自身，可以想象，那三幅图上必定有某种神秘的天地之力，才可以让人在看到图时，影响自身。
 对于刚刚入门的弟子而言，这种方法根本就不适合去修行，一旦强行去修，甚至有可能反噬自身，唯有到了凝气八层后，体内灵力不少，才可以用这种方式修行。
 白小纯深以为然，没有好高骛远，而是只看第一幅图，观想时，他身体颤抖，气血急速流转，仿佛暗中符合了不死皮的特性，全身银光闪耀，隐隐的，竟给白小纯一种感觉，似乎……这龙象化海，可以配合不死皮，使得威力更强。
 时间流逝，很快半个月过去，这半个月来，白小纯时而开炉炼药，一边修行龙象化海经，一边炼制灵药，使得自身修为慢慢增加的同时，他的不死皮，也慢慢的银色发深，精进不少。
 与此同时，在修行这龙象化海经后，他发现自己的紫气驭鼎功，明明没有去修行，可对于紫气化鼎这一神通，居然突飞猛进，游刃有余。
 这一下现象，让白小纯很是吃惊，他想来想去，最终隐约的找到了答案。
 “龙象化海，这是一门辅助的功法，包容极强，可以让所有神通术法，威力增加，至于开卷语所说的桎梏……”白小纯若有所思，半晌后右手抬起向前一指，立刻他的前方虚无一震，一尊紫色的大鼎蓦然出现。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 栩栩如真，不但比以往更庞大，威压一样强烈不少，甚至白小纯有种感觉，似乎自己一个想法，就可让这大鼎消散，化作灵力回到体内。
 他念头一动，顿时大鼎消失，阵阵灵气扑面而来，钻入体内后，补充了方才施展此神通的消耗。
 白小纯立刻惊喜，这种游刃有余，能发能收，正是紫气化鼎到了大成后的特征。
 “有这个龙象化海经的辅助，我曾经想过的驭人大法，或许也有了希望！”就在白小纯高兴时，忽然的，他神色一动，抬头看向洞府大门，掐诀一指，立刻大门模糊，竟快速透明起来，使得他可以看到外面的天地。
 此刻外面是黄昏，只见有上百道身影，正从远处天地呼啸而来，最快的数十人，甚至已到了白小纯洞府之外。
 人群里，有一个青年，这青年相貌俊朗，可却面色苍白，双眼血丝弥漫，整个人仿佛疯癫，似乎只要有人碰一下，就立刻会歇斯底里。
 白小纯认识这青年，此人正是……北岸弟子北寒烈！
 而北寒烈身边的数十人，每一个的修为，竟都超过了寻常的凝气九层，甚至还有十多位，居然是凝气大圆满，至于后面的上百人，任何一个，都赫然是凝气九层！
 尤其是北寒烈身旁的一个大汉，这大汉身子魁梧，整个人如一座小山，相貌与北寒烈有几分相似，一头长发飞舞，他站在那里，一言不发，可身上露出的气势，却是让白小纯心中一惊。
 那气息，已不是凝气能具备，甚至隐隐的，在这大汉的四周，仿佛存在了一个看不见的漩涡，使得八方的天地之力，居然都向他这里凝聚。
 “上百个……凝气九、十层的内门弟子！”白小纯睁大了眼，觉得有些头皮发麻，赶紧掐诀一指，立刻他洞府的阵法，全面开启。
 这上百人，都是北岸的内门弟子，准确的说，都是来自落日峰，如今到来，是要为他们的师弟北寒烈报仇。
 这上百人出动，立刻引起了香云山内门弟子的注意，周心琪第一个走出洞府，与此同时，不少香云山的内门弟子也都快速飞出，将这上百人包围，在包围的刹那，立刻就有人认出了北寒烈身边的大汉，惊呼失声。
 “灵气成漩，这是……这是超越了凝气，介乎于筑基之间，半步筑基的征兆！”
 “落日峰内门第一天骄，北寒风！”
 四周人立刻惊呼，白小纯在洞府也因阵法存在，也听到了外门的声音，顿时眼睛睁的又大了一些。
 “诸位同门，天骄战南岸胜出，无可厚非，北寒恭贺，今日来此，与南北两岸无关，是我北寒家的私怨，这白小纯卑鄙无耻，害的我族弟悔恨一生，我身为兄长岂能忍下！”
 “这一次前来，要为我族弟，要一个交代！”北寒风话语传出，不等四周香云山内门弟子回答，就猛地看向白小纯的洞府。
 “白小纯，你给我滚出来！”
 一旁的北寒烈，双眼赤红，隐隐有泪花，他歇斯底里的向着白小纯的洞府，发出凄厉的大吼。
 “白小纯，滚出来！”
 就在这北寒兄弟二人开口之后，洞府内，传出白小纯委屈的声音。
 “你们不讲理啊，我当时就说让你认输了，这不怨我啊，当时那条大狗扑到你身上时，我还想着要去把你们分开……”
 “闭嘴，白小纯，你出来，我北寒烈与你势不两立！！”北寒烈怒吼，他觉得白小纯是故意揭开自己的伤疤，此刻疯了一样的冲出，轰击白小纯的洞府阵法，似要把这短时间所有的怨气都发泄出来。
 白小纯看的心惊肉跳，可发现阵法只是波动，没有丝毫要被破开的迹象后，这才放下心来，打定主意绝不出去，看着发狂的北寒烈，白小纯叹了口气，继续劝说。
 “北寒烈，其实也没什么啊，你这样想啊，你那条大狗和你有了这样密切的关系，说不定因祸得福，从此之后你的驭兽之法，一定会更厉害……”白小纯是真的想去劝说安慰，可他不安慰倒好，这么一安慰，北寒烈直接就炸了，怒吼滔天。
 就连北寒风也都面色阴沉，一步走到白小纯的洞府外，一掌落下，轰的一声，阵法颤抖，看的白小纯心底狂震。
 “住手！”这一刻，四周的香云山内门弟子看不下去了，他们与白小纯不熟，可如今被落日峰打上门来，若就这么眼睁睁的看着他们出手，怕是日后香云山的内门弟子，立刻会在灵溪宗声名扫地。
 此刻四周的香云山内门弟子，瞬间冲出，要去阻拦时，北寒兄弟带来的上百人，全部散开，纷纷阻挡，彼此没有生死斗，只是阻拦香云山的内门弟子，让他们无法短时间去干扰北寒风。
 这种事情，已经是两座山之间的私斗了，属于是触犯了门规，可北寒风不在意了，北寒家族一样是荣耀家族，只要不杀人，犯不了大罪。
 轰鸣剑，白小纯的洞府阵法，立刻扭曲，波动更强力，但这做洞府非同寻常，白小纯开始还很紧张，可看着看着，发现依旧没事后，立刻就松了口气。
 可他心底善良啊，他也觉得不好意思，于是再次去解释劝说。
 “这事真的不怨我……要不你把那条大狗炖了吧，你把它吃了，这样以后谁都知道北寒烈英武不凡，谁敢扑他，他就吃了谁……”白小纯说着说着，觉得好像自己跑偏了……正要绕回来时，门口外的北寒烈，直接气的喷出一大口鲜血，整个人披头散发，发出凄厉之音，居然发昏了，一头狠狠撞在阵法上。
 这一幕，看的白小纯心惊肉跳。
 ---------------
 呼唤推荐票~　　

第一百章 还不向你白师叔认错

白小纯更委屈了，他早就发现了，自己这里每次但凡遇到需要去解释的时候，总是会莫名其妙的弄巧成拙。
 这不是他的本意啊，他也不想的……
 北寒烈的兄长北寒风，也被白小纯的解释，直接怒意燃烧，深吸口气后，他的右手竟在这一瞬，出现了阵阵黑芒，眨眼间竟在他的手心内，出现了一个黑色的弯月！
 如同是落日后的月亮，可这黑色的月亮，散发出的却是阵阵让人心神震动的恐惧之力，向着白小纯的洞府阵法，直接按去。
 轰的一声，整个洞府都颤动了几下，洞府外的阵法强烈的扭曲，甚至有不少地方出现了碎裂的征兆，可最终……还是没有崩溃，甚至眨眼间就恢复如常。
 这一幕，哪怕是北寒风也都倒吸口气，这洞府阵法之强，让他觉得极为头痛，此刻狠狠一咬牙，正要继续出手。
 可就在这时，一声冷哼，从远处天空蓦然传来。
 “北寒风，你在干什么，还不住手！”这声音如同闷雷，直接在北寒风身边炸开，轰鸣八方的同时，也将北寒烈也震的不发疯了，胆战心惊的赶紧退后。
 四周落日峰的内门弟子，也都一个个面色变化，齐齐退后停手，抬头看向天空，只见六道长虹，从远处的种道山疾驰而来，刹那临近。
 吼出那句话语的，正是其中一个中年男子，此人穿着黑色的长袍，方脸怒目，整个人散发出一股毁灭的气息。
 “师尊……”北寒烈与北寒风，被这中年男子的怒吼吓的心神颤抖，赶紧拜见，四周其他落日峰的内门弟子，一个个都在颤抖，齐齐低头。
 “拜见掌座。”
 这中年男子，正是北寒烈的师尊，也就是天骄战时，狠狠的瞪了白小纯一眼，抱着北寒烈离去的落日峰掌座。
 “不成器的东西，丢然显眼，还不滚去一旁，稍后老夫再收拾你们！”
 “还有你等，回去后每个人闭关三年，作为惩罚！”中年男子怒道，北寒风兄弟二人心神颤抖，有些不知道发生了什么事情，他们虽然触犯了门规来到这里，可一向对他们很是慈祥的师尊，不应该如此愤怒啊，毕竟当日师尊也对白小纯这里，很是愤怒。
 北寒烈兄弟二人隐隐觉得有些自己不知道事情发生了，心底不妙，忐忑的退后时，看向天空的师尊，这一看，更是头皮发麻，落日峰掌座身边，竟分别是北岸另外三座山峰的掌座，尤其是鸢尾峰的掌座老妪，更是神色不善，冷眼看着落日峰的那些弟子。
 除了北岸四个掌座都在外，掌门郑远东也在其中，还有一人，神色淡然，仿佛毫不在意下方众弟子的争执，他是……香云山掌座，李青候。
 这情况，不但落日峰的这些弟子觉得不妙，香云山的内门弟子，也都诧异，纷纷觉得这一幕有些诡异……要知道北岸一向狂傲，如今天的事情，以往也发生过数次，每次都是北岸那边大事化小，小事化了。
 如今天这样，居然如此怒斥，极为少见。
 就连洞府内的白小纯，也都怔了一下，好奇的看向洞府外的众人。
 半空中，北岸四座山峰的掌座，彼此看了看后，鸢尾峰的老妪干咳一声，看向李青候。
 “李掌座，按照咱们之前商议的，你看……”
 “若没有出方才的岔子也就罢了，现在我也为难，你们自己谈好了。”李青候摇头，淡淡开口，目光扫了眼下方白小纯的洞府，眼中有一抹笑意。
 “这……”鸢尾峰老妪迟疑了一下，有些头痛的看向落日峰中年男子，落日峰掌座心底长叹，知道麻烦是自己这里的弟子引起的，只能自己来解决，于是脸上露出笑容，看向白小纯的洞府。
 “小纯师弟……”这四个字他说出口后，自己都觉得非常别扭，整个人都不好了，可却没办法，他们北岸四峰商议后，都会白小纯的发、情丹极为重视，甚至也都研究了那些战兽，得出的结论是哪怕一阶血脉，都可以被影响。
 这就让他们疯狂了，这丹药对北岸来说，将是圣物一样，要知道有太多强悍的战兽，因各种原因，很难留下后代，甚至那些一阶血脉，往往数十上百年才有一次发情的时候，这也是北岸多少年来最头痛的几个问题之一。
 尤其是眼下，落日峰的两尊圣兽之一的碧眼冥月猴，就快要寿元断绝，可却没有血脉留下，迫在眉睫。
 可眼下，白小纯的丹药居然如此逆天，让北岸这四个掌座，势在必得，只是查找了无数资料，也没找到有关这个丹药的描述，最后他们不得不确定，这是一枚……白小纯自创的丹药！
 这才找到了掌门，找到了李青候，想要拥有。
 若是换了其他弟子，哪怕是内门弟子，他们只要一句话，此事简单的很，甚至有太多方法，可以让弟子乖乖上缴丹方，可白小纯不一样……他是荣耀弟子，是掌门师弟，这样的身份，让他们只能想办法去换，无法用其他方式获得。
 甚至还需要白小纯同意才可，不能去强迫……原本在掌门的调和下，已经与李青候达成了一些条件，可还没等他们商量完，就听说落日峰的弟子去找白小纯的麻烦，顿时这北岸的四个掌座怒了。
 生怕落日峰的弟子不知道分寸，得罪了白小纯，使得换取丹药的难度加大。
 这才有了方才落日峰掌座怒斥的一幕。
 “小纯师弟，还请出来说话。”落日峰的掌座，努力挤出和蔼可亲的样子，声音也都轻柔了好多，这话语一出，四周所有落日峰的弟子，全部都身体一颤，北寒风兄弟二人，更是睁大了眼，呆若木鸡。
 洞府内，白小纯眼珠转动，诧异的看着外面这一幕，他觉得很不对劲，又看到了李青候之前的目光，若有所思，尽管不知道发生了什么，可心底却起了无数的猜测。
 “你的那些弟子太凶了，要打死我，我小命差点就没了，我可不敢出去……”白小纯心里想着事，嘴上委屈的开口，传出话语。
 他话语楚楚可怜，传出后，北寒风兄弟二人只觉得一口凉气从背后升起，四周其他的落日峰弟子，也都纷纷神色大变，他们依然看出了北岸四个掌座对白小纯的重视程度，那近乎是讨好了，这个时候，白小纯如此开口，他们的下场可以想象。
 李青候与郑远东，面皮微微抽动起来时，落日峰掌座猛地转头，狠狠的看着那些落日峰的弟子，低吼一声。
 “还不快向你们白师叔认错！”
 那些落日峰的弟子，一个个哭丧着脸，赶紧抱拳向着洞府认错。
 北寒烈悲愤欲绝，正要挣扎，可看到师尊严厉的目光，他委屈的低下头，向着洞府抱拳。
 “白师叔……我……我……我错了！！”
 北寒风沉默，挣扎中抬头望着师尊，看到师尊的目光越发凌厉后，他心底一颤，额头青筋鼓起，可却不能不抱拳认错。
 整个人都颤抖了，看向洞府的目光，已是怒火滔天。
 “小纯师弟，你看这样可好？”落日峰掌座赶紧开口，努力让自己更和蔼可亲一些。
 半晌后，洞府阵法出现了一道裂缝，白小纯的头钻了出来，四下赶紧看了一眼，这才干咳一声，大摇大摆的走出，抬起小下巴，一副趾高气昂的样子。
 “算了算了，我身为长辈，不会与这些师侄一般计较的。”白小纯很是大度的小袖一甩。
 他身前的北寒烈眼睛血丝弥漫，整个人颤抖，恨不能上去一拳打在白小纯的脸上，可却不敢这么做，他的兄长北寒风也都觉得天地旋转，那种憋屈的感觉，让他要发狂。
 二人的目光，让白小纯生气了，他狠狠的瞪了过去，心中暗道这个时候，谁怕谁啊，比眼神，我白小纯这辈子还从来没怕过别人。
 “小纯，你的那枚可以让战兽发……情的丹药，可是你自己独创？”落日峰掌座深吸口气，柔声问道。
 他这一出口，老妪以及另外两个北岸掌座，都看向白小纯，目中露出期待，北寒兄弟二人只觉得脑海嗡的一声，彻底明白了因果，二人苦涩，对白小纯这里，更为憎恨。
 白小纯眨了眨眼，心里顿时明白了原因，一挺胸口，抬头傲然的点头。
 “没错，那伟大的丹药，正是我白小纯独门秘方，外人谁也炼不出来，只有我自个能炼制！”
 北岸四个掌座，立刻心底喜悦，可神色却不露太多，落日峰的中年男子微微一笑，点头开口。
 “小纯师弟如此年轻，就能独创丹方，不愧是天骄，这枚丹药的丹方，对我灵溪宗至关重要，老夫拿出十万贡献点，换取你的丹方，如何？小纯师弟，你将这丹方换给宗门，可是造福整个宗门的大事，你身为荣耀弟子，宗门就是你的家啊。”落日峰中年男子淳淳善诱。
 “好啊！”白小纯立刻开口，大有一副我为宗门赴汤蹈火的模样，甚至直接就说起了丹方，北岸四个掌座顿时惊喜。
 “丹方是明决子，菩木花，灵冬竹，还有……咦，还有什么来着，怎么想不起来了，莫非是方才被人惊吓后，忘了？”白小纯又皱起眉头，冥思苦想。
 李青候嘴角露出笑容，郑远东有些无奈，北岸四个掌座，一个个人成精了，岂能看不出原因，纷纷苦笑时，落日峰掌座一咬牙，不善的看向下方的落日峰弟子。
 被他目光扫过，包括北寒兄弟二人的所有落日峰弟子，都全部身体一颤。　　

第一百零一章 水泽国度与元磁翅！

落日峰掌座冷哼一声，右手袖子一挥，立刻一股大力轰然落下，此地那些落日峰的弟子，都是全身颤抖，一个个仿佛山峦压顶，心底叫苦，连连哀嚎。
 尤其是那北寒烈兄弟二人，更是在这威压下，面容凄苦，体内修为都颤抖，心底对白小纯的狠，更强烈了，可却不敢露出丝毫。
 “你等还不滚回北岸，每个人都去闭关十年，不得外出！”落日峰掌座虽出手，可这些人毕竟是他落日峰的弟子，他看似严厉，可实际上也有袒护，此刻话语间，大袖甩动，一股狂风扫过，直接卷着此地上百落日峰弟子，甩向远方。
 这才重新看向白小纯，脸上强挤出笑容，一字一字的开口。
 “小纯，你现在能想起来了么？”
 白小纯知道自己不能太过，他做人懂得分寸，知道此刻这个结果已是最好了，闻言干咳一声，心底很是得意。
 “哈哈，师兄不用如此，我白小纯是荣耀弟子，是掌门师弟，这些小辈师侄虽然胡闹，可我怎么会和他们一般见识呢，都是一群小孩子顽劣而已。”白小纯摆出一副大家是同辈的模样，落日峰掌座心底苦笑，一旁的郑远东也都干咳一声，心底不知多少次的去懊悔当初的决定。
 白小纯装作没看到，一拍胸口，压下心中的得意，正要说出余下的丹方。
 可就在这时，李青候咳嗽一声。
 “对于药师而言，每一个独创的灵药，其丹方都是极为珍贵，北岸想要丹方，不知要以什么来换。”
 白小纯眨了眨，站在一旁不说话了，眼巴巴的看着北岸四个掌座。
 北岸四个掌座彼此看了眼，鸢尾峰的老妪右手从袖子里拿出一颗珠子。
 这珠子青色，里面仿佛有一团气在流转，甚至更有阵阵磁力弥漫，使得四周出现一圈圈波动。
 “这枚元磁珠，取自一个元磁巨人的心核，具备一丝元磁之力，单独展开能影响一定范围内的法宝运转，对于筑基修士而言，也是不俗之宝，以凝气修为来施展或许有些勉强，不过天角阁内，有一对灵磁翅，彼此配合后，可作为凝气的杀手锏，速度之快，怕是筑基修士想要追赶，也会头痛！”
 “白小纯，你获得天骄战第一，有一次天骄阁选择宝物的资格，灵磁翅我已为你带来，以此珠，换丹方！”老妪开口时，右手一挥，手中又多出了一对青色的翅膀，与那珠子一起，飞向白小纯，漂浮在了白小纯的面前。
 白小纯眼睛一亮，他的速度虽也不俗，可若筑基修士真心想要追击，还是不够，但现在，他望着面前的元磁珠玉灵磁翅，立刻就感受到了这两样法宝相互配合后，能爆发出的极致速度，这种能保命之物，他立刻心动。
 “而且，若你有足够的机缘，说不定可以感受元磁之力，感悟出我灵溪宗十大秘术中的引斥秘法！”老妪皮笑肉不笑的淡淡开口。
 白小纯舔了舔嘴唇，正要一口答应，可却忍住，瞄了眼李青候，等待李青候的决定，白小纯早就把李青候当成了亲人，这种事情，他会听从李青候的意见，即便是李青候让他奉献出丹方，对于白小纯而言，也没什么大不了。
 只不过是一个丹方而已，对于北岸来说这是圣物，可对他而言，他储物袋内那些不知道作用的怪丹还有不少，此刻也打定主意，回头一定挨个尝试一下，或许这些怪丹里，藏着很多奇妙的作用。
 李青候扫了眼元磁珠与灵磁翅，又看向北岸四个掌座，最后目光落在老妪身上，目中一闪，忽然开口。
 “再加上十大秘法中，你们北岸传承的……水泽国度！”
 李青候话语一出，掌门郑远东眼皮跳了一下。
 “不可能！”落日峰的掌座，听闻李青候的大开口，立刻怒道，不但是他这里不同意，北岸穹顶峰的掌座老者，也立刻瞪起了眼。
 “李黑子，你别太过分了，水泽国度，那是我们北岸的传承秘法，是灵溪宗十大秘法里，与鬼夜行平列的第一秘术，绝不可能给你们南岸！”
 白小纯在下面正看热闹，忽然听到穹顶峰掌座居然称呼李青候为李黑子，他愣了一下。
 “笑话，一千年前，鬼夜行还是紫鼎山的传承秘法，不也一样被你们北岸交易走了，怎么今天换到我们南岸要你们的传承秘法，就不行了！”李青候袖子一甩，冷笑开口。
 北岸几个掌座一时语塞。
 鬼牙峰的掌座，是一个全身有些模糊的身影，样子也都模糊不清，此刻幽幽一叹。
 “鬼夜行本就适合我们鬼牙峰，罢了，这是陈年往事，不说了，只是这水泽国度，我们北岸多少年来，除了八千年前的天翼老祖外，虽还有一些人炼成，可最后形成的，都是无用之灵，此秘法太难，李掌座你又何苦为难我们。”
 “没有水泽国度，不换丹方。”李青候斩钉截铁。
 白小纯在下方，看着上面这些人在争执这水泽国度，心底诧异，他实际上觉得之前的条件已经很不错了，此刻心底纳闷，对于这水泽国度有了留意，同时对于李青候，有了新的了解，暗道李掌座平日里别看那么严肃，可敲起竹杠，实在是我辈楷模啊，莫非因为这个，被称呼为李黑子？
 想到这里，白小纯看向李青候时，目中已有崇拜。
 北岸四个掌座沉吟，彼此传音，半晌后，还是选择了同意，毕竟传承秘法虽重要，可如今摆在眼前的，是那丹药的珍贵。
 很快的，在李青候的示意下，白小纯赶紧将发情丹的丹方完整的说了出来，此丹方特殊，此地有几个掌座在，早已封印了四周，使得白小纯说的丹方，只有他们几人可以听到。
 拿到了丹方后，北岸四个掌座彼此研究了片刻，纷纷点头后，一枚蓝色的玉简，从鸢尾峰老妪的手中飞出，直奔白小纯。
 “水泽国度，十大秘法之首，此神通需要观摩百兽，形成本命之灵，无中生有，以水泽化形，降临世间形成国度。”
 “灵溪宗万年来，除当年天翼老祖凝聚了一尊天翼兽，纵横八方，之后虽还有一些资质惊艳之辈修成，可形成的本命之灵，都是凡俗之物。”
 “此法最终能出现什么样的本命之灵，根据修炼者的心性于对灵兽的了解而定，一百个人修炼水泽国度，出现的将是一百种不同的本命之灵，可强可弱，天翼老祖出现的是强悍无边的天翼兽，可有的人出现的，却只是一只兔子，一些蛇虫而已。”
 “白小纯，你虽是南岸弟子，可我灵溪宗南北看似竞争，但终是一家，我希望你最终能修成，幻化出属于你的本命之灵。”老妪望着白小纯，缓缓说道，虽如此开口，可无论是她还是另外三个掌座，都不认为白小纯可以将这水泽国度修炼大成。
 因为这水泽国度，需要观摩无数灵兽，而这一点在南岸是不具备的。
 交易完成，北岸四个掌座与郑远东离去，李青候留了下来，看向白小纯时，他目中藏着慈祥，可看起来却很严厉。
 训斥了白小纯，让他不要因为天骄战的第一而骄傲，更是指点了白小纯修为上的一些不懂之处，最终还把那个手镯以及元磁珠的一些特殊的用法，也都详细指导。
 “元磁珠与灵磁翅，对你用处很大，要多熟悉，还有那水泽国度，比我们香云山的草木皆兵要玄妙，还有龙象化海经，此功是我灵溪宗当年使得我宗从通天河末流杀到下游，开宗立派的第一老祖创造，你要多去观摩，日后我传授你草木皆兵时，以此经推动，效果更好。”李青候又叮嘱了一番，这才离去。
 白小纯心中感动，向着李青候抱拳深深一拜，没忍住，问了一句。
 “李叔，那个……他们为什么叫你李黑子？太过分了！”白小纯好奇的看向李青候。
 李青候在半空脚步一顿，面色一黑，回头瞪了白小纯一眼。
 “大人的事，你不用理会，你只需记住，我辈药师，药道珍贵，岂能轻易给人！”说完，李青候转身离去。
 白小纯若有所思，目中更为钦佩，暗道十有八九，是李青候的丹药，让不少人觉得肉痛心黑……
 送走了李青候，他回到了洞府内，想起方才李青候所说的龙象化海经的来历，心底对于那位第一老祖，很是敬佩。
 “那位第一老祖在开卷语中提到了桎梏，到底，什么是桎梏？”白小纯沉思片刻，隐隐有些想法，可却无法证实，摇了摇头后，放在了心底，看向手中的元磁珠，按照李青候指导的方法，一口吞下。
 这珠子入口化作了一团气，融入白小纯的体内，于丹田盘旋，没有什么不适，白小纯感受了一下，发现自己的身体似乎轻了一些，活动一番，立刻察觉速度比往常快了，仿佛与这天地间存在了某种奇异的联系。
 白小纯大感神奇，又拿起灵磁翅，这一对青色的翅膀，薄如蝉翼，隐隐透明，白小纯张口吐出一口灵气，立刻将这翅膀炼化，一炷香后，他双眼一闪，手中的灵磁翅消失，出现了，已在了他的身后。
 一种血溶于水的感觉，仿佛那对灵磁翅成为了他身上的一部分，如同手臂一样可以操控自如，白小纯精神一振，心念微动，背后的翅膀猛地一煽。
 瞬间，白小纯的身体就化作了残影，直奔远处的岩壁撞击过去，吓的白小纯尖叫一声赶紧停下，可却没控制好，整个人直接撞在了岩壁上。
 砰的一声，整个洞府都颤动了一下，可白小纯的肉身太硬，在这碰撞时，直接镶嵌到了岩壁里，好半晌才扑通一声掉了下来，发出哀嚎。
 白小纯呲牙咧嘴，爬起来后心有余悸的看了眼被撞出一个坑的岩壁，不敢在洞府尝试，出了洞府后，重新鼓起勇气，背后翅膀一扇，瞬间直奔远处。
 数日后，白小纯已熟悉了这翅膀爆发出的速度，心中美滋滋的，大有一种天下无敌之感。
 “哈哈，我白小纯有这种速度，周长老以后休想追上我！”白小纯仰天大笑，身体一闪，在半空中绕了个圈，回到了洞府。
 -------------
 呼唤推荐票　　

第一百零二章 有人在么？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间一晃过去数月，白小纯对于香云山内门弟子的区域，已非常熟悉，那种成为内门弟子的新鲜感，也渐渐少了。
 平日里大都是在洞府，要么修行，要么就是于炼药房内炼制灵药，发情丹也被他炼制了不少。
 这样的日子，他觉得很开心，对他来说，修行就是为了长生，让自己的修为越来越高，从而获得更为悠久的寿元。
 而炼制灵药，则是他的兴趣所在，他的理想是要炼制出长生不死丹，为了这个伟大的梦想，他不断地炼制灵药，只是现实的残酷，在几个月后体现出来，白小纯苦恼的发现，自己没有药草了。
 哪怕手中有天骄战第一奖励的一万灵石，可炼制三阶灵药所需的材料，在宗门外的坊市买不到，即便是委托那些修真家族，可这价格太高。
 最好的方法，就是有足够的贡献点，去宗门换取。
 “贡献点……”白小纯坐在洞府内，愁眉苦脸，他最缺的就是贡献点，此刻踌躇一番，他毅然的走出洞府，去了内门弟子发放任务的石碑所在之地。
 这里与外门任务处的人山人海不一样，此地内门弟子不多，都是来去匆匆，似乎时间宝贵，白小纯晃晃悠悠的到来时，站在那里，望着任务石碑，选来选去。
 “危险的不要！”
 “贡献点少的不要！”
 “长期的也不能要……”白小纯喃喃低语，最终目光落在了一则任务上，此任务是宗门长老发布，需要寄灭兽的内核，一枚内核，开出了一千贡献点的高价。
 并且给出了寄灭兽出没的地点，是在距离灵溪宗不远的荒芜山脉中，白小纯沉吟片刻，这种寄灭兽在灵兽第四篇里有介绍，准确的说，它不是什么凶兽，而是一种依靠寄生存在的神奇生命。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 它会选择在一些凶兽的身上寄生，使得凶兽会多出一个头颅，直至最终这个头颅完全成型，凶兽枯萎而死，寄灭兽成熟，化作九日鸟。
 奇异的是，在寄生阶段，此兽有很大的药用价值，可若成熟后破颅而出，成为九日鸟后，全身上下，再没有丝毫的价值可言，甚至这九日鸟，只能存活九天，它存在的唯一使命，就是在死亡前，重新选择一个凶兽，继续寄生。
 如同是轮回一样……
 这种寄灭兽，从某种意义上说，是罕见的永生之物，在无尽的轮回中，一直都存在。
 白小纯当初熟记灵兽第四篇时，也对这寄灭兽印象很深。
 “这任务的难度，是在寻找寄灭兽上，荒芜山脉太大了，一个个寻找，很是麻烦，耗费时间会很久，所以才给出如此高的贡献点。”
 白小纯又查了下荒芜山脉，知道那里虽范围很大，可凶兽大多都是筑基以下，少见堪比筑基的凶兽。
 思索片刻，白小纯接下了这个任务，没有立刻出发，而是回到洞府内，整顿一番后，这才外出，踏着金乌剑，急速远去。
 荒芜山脉距离灵溪宗不远，以白小纯的速度，持续的飞行一天就可达到，只不过他修为不够，时而飞行，时而在大地飞奔，就这样在过了四天后，终于来到了荒芜山脉。
 此地磅礴，远远看去一处处山包起伏，仿佛看不到尽头，地面上葱绿一片，形成了茂密的丛林，不时有鸟兽嘶鸣传出。
 没有立刻寻找寄灭兽，白小纯在这荒芜山脉转悠起来，直至半个月后，他找到了一处山谷，在荒芜山脉中，此地是丛林的关卡必经之地，在这山谷内，白小纯坐在一颗大树上，望着眼前这山谷区域，目中慢慢露出神采。
 “用正常的办法，太耗费时间，而且纯粹是碰运气，运气好了说不定能找到一只，运气不好，一个月估计也难碰到一个。”
 “这一次，就是体现我白小纯智慧的时候了。”白小纯抬起下巴，身体一晃，骤然远去。
 一天后，白小纯在一处山头，感受了一下风的方向，正要取出发情丹，忽然想起了什么，向着四周大声喊了出来。
 “有没有人啊？这里有没有灵溪宗的同门啊？”他声音尖锐，传遍四周时，听起来仿佛是在求救。
 远处，丛林内有一道身影，此刻正与一头凶兽交战，此人神色冷傲，穿着灵溪宗内门弟子的长袍，他遥遥的听到了白小纯的呼喊，目中露出轻蔑。
 “又是一个自不量力，修为不够就来到这里的弟子，此刻呼喊有什么用，这荒芜山脉，只有强者才能来。”他神色不屑，根本就没有要去救援的想法，毕竟宗门虽讲团结，可还是有一些人天性薄凉，此事难免。
 白小纯喊了半天，不见有人回答，这才放心，快速的扔出了一把发情丹，砰砰声中，这些丹药全部爆开，化作粉末随风远去。
 渐渐地，这一片区域里，所有的凶兽，无论在做什么事情，都在闻到了风中吹来的粉末后，身体都颤抖起来，双眼泛红，呼吸急促，渐渐发出阵阵嘶吼。
 这嘶吼回荡，白小纯听到后背后翅膀一扇，直奔远方。
 在他身后，他没有注意到的区域，那冷漠的弟子神色还在轻蔑，忽然风吹过后，与他厮杀的那头凶兽，突然震动，双眼立刻红了，发出疯狂吼声，竟不顾一切的向着他扑来，这内门弟子吓了一跳，赶紧避开。
 可就在他避开的瞬间，这片区域的所有凶兽，全部嘶吼，一个个冲出，眼珠子都红了，全部发狂，这青年骇然，飞快逃命，身后大量凶兽嘶吼追出，吓的他连忙发出求救。
 只是白小纯走远，听不到了……
 三个时辰后，又在一处风口的区域，白小纯再次喊了出来，等了等，不见有人回应后，他才扔下大把的发情丹。
 很快的，这片区域内，也传来了嘶吼声。
 白小纯没有停顿，在接下来的两天，他以那处山谷为中心，在这附近所有范围，都扔下了发清丹后，这一大片区域被连接在了一起，发清丹的药粉，笼罩八方，使得这里面的所有凶兽，一个个都发狂了，嘶吼之声更为强烈，甚至暴躁起来，横冲直撞。
 眼看就要控制不住时，白小纯已飞快的回到他最早选择的山谷内，在这里，他双眼冒光，挥舞金乌剑，扫出了一条路后，取出了大把的雌香丹，捏碎后仔细的撒在这里，渐渐地，这里的香气极为浓郁。
 白小纯很是谨慎，小心翼翼的避开，快速后退时，还换了一套衣服，确定自己没有沾染雌香丹的粉末后，这才躲在山谷上，低头看着下面的小路。
 “凶兽乖乖……快点到来。”白小纯哼着小曲，神采飞扬的等待。
 时间流逝，随着雌香丹香气的扩散，慢慢的，这一大片区域内，所有的凶兽，在发情丹的刺激下，本就发狂，此刻猛地闻到雌香，纷纷吼声滔天，向着山谷急速飞奔而来，很快的，越来越多的凶兽狂奔，几乎成为了兽潮，地面都在颤抖。
 半晌后，当第一波凶兽到来时，白小纯立刻站起身，凝神看向下方，眨眼间，大量样子各异的凶兽，就在这山谷内的小路上，飞奔而过，各种嘶吼滔天，白小纯眼睛睁大老大，看着下方无数的凶兽，忽然双眼一闪，右手掐诀一指，立刻金乌剑瞬间飞出，直奔这群凶兽中一头虎兽。
 这虎兽的背部，赫然有第二个头颅，金光一闪，这第二个头颅瞬间爆开，一枚内核飞出，被白小纯操控一把抓住，扔在了储物袋后，金光再次飞舞，直奔远处又一个具备第二个头颅的凶兽而去。
 这兽潮持续了足有一个时辰，甚至山谷都在颤抖，仿佛要被那些凶兽撞碎，白小纯眉飞色舞，操控飞剑不断闪耀，直至兽潮渐渐消散，他狂喜的发现，自己居然收集了十个寄灭兽的内核。
 “还是我白小纯聪明啊。”白小纯得意的看着储物袋里的内核，身体一晃，离开了这一大片区域，去了下一个区域。
 直至白小纯离开了很久，这片区域内，丛林中，一个青年全身衣衫破损，样子凄惨，身体颤抖，挣扎的一步步艰难的行走，他欲哭无泪，双眼茫然，那样子隐隐的，似乎与北寒烈一样……
 “这荒芜山脉怎么了……这片世界怎么了……这里的凶兽居然不吃人了，而是……我……我……”他眼泪都出来了，失魂落魄。
 就这样，时间一天天过去，白小纯凭着发情丹，在这荒芜山脉几乎横行，所过之处，无数凶兽疯狂，而他每次扔出丹药，都会先大喊几声，问问四周有没有人。
 有好几次，立刻就有弟子回应，每次这个时候，白小纯都会带着歉意告诉对方自己的计划，并送出一枚内核作为谢礼，劝人离开，也希望他们告诉其他同门，这段日子离开此地，自己这里会送出一枚内核感激，不少看到白小纯的弟子，顿时就认出了白小纯，在听到了白小纯的计划后，每个人都身体一颤，赶紧飞奔。　　

第一百零三章 我要为宗门做贡献！

在这荒芜山脉内，灵溪宗的弟子不多，大概十几人的样子，毕竟这里对于内门弟子而言，虽少有筑基凶兽，可也有一定的危险。
 故而都是认为自身强悍者，才会到来。
 在白小纯很是密集的呼唤下，所有在这里的弟子，都陆续的听到了他的声音，其中大多数都听从了白小纯的劝说，拿着白小纯给出的歉意谢礼离开，可还是有那么两三个天性薄凉之辈，神色不屑，带着轻蔑，以为是求救，根本就不理会白小纯的呼唤，装作没听到，甚至心底也未尝没有等呼唤之人灭亡后，拿走储物袋的心思。
 在这里依旧独来独往，他们开始还没觉的什么，可很快的就发现这里的凶兽有些不对劲，一个个连习性都改了，暴躁疯狂。
 上官天佑也在荒芜山脉，一样曾听到了白小纯的呼唤，可目光一闪，没有理会，他接下的任务与白小纯一样，都是寻找寄灭兽，此刻他很是心惊，他亲眼看到有一头堪比凝气六层的巨熊，居然抱着一颗大树，不断地撞击……
 这样的一幕，他不是第一次看到了，途中，他还看到了一只兔子，居然敢来袭击自己，那目中的疯狂，让他觉得熟悉的同时，也觉得头皮发麻。
 “不对劲，这荒芜山脉莫非发生了什么变故！！”上官天佑倒吸口气，他立刻就想到了白小纯的发情丹，心底猛地一颤。
 而此刻，白小纯的储物袋内，寄灭兽的内核，已有三十多个，他带着振奋，还在散播发情丹的粉末，直至半个月后，白小纯惊喜的发现了一处八字形的山脉交汇处，这里居然有一个很大的风口……
 似乎四周的风，在吹过这里时，都会被引来，从这里向着半个荒芜山脉扩散，风速之急，按照白小纯的判断，三天的时间，就可以吹过半个荒芜山脉，站在这风口下，白小纯需要很大的力气才可以保持身体不被吹飞，这还是他没太过靠近的缘故。
 他的头发飞舞，看着上方的风口，整个人都激动了。
 “这里就是最绝佳的散播之地啊！！而且这山脉内应该没同门了，我可以放心大胆的收割啦！”白小纯兴奋了，他为了不殃及同门，这段日子送出了十多个内核，但却没有心痛，毕竟这里的内核，他有把握拿到更多，此刻仿佛已看到了无数的贡献点飞到了自己的口袋里。
 他深吸口气，立刻将所有的发清丹都取出，全部捏碎后，撒向风口，被这里的风一吹，立刻卷向前方，扩散大半个荒芜山脉。
 白小纯站在山顶，傲然的望着大地丛林，一股高手的感觉，油然而起。
 “我白小纯为了造福荒芜山脉，不容易啊，想来多少年后，这片山脉的凶兽会多了好多好多……这都是我的功劳。”
 他感慨时，一声嘶吼从不远处的丛林内传出，紧接着，无数的嘶吼声，陆续的回荡，很快的……这嘶吼越来越多，不断地扩散，一天后，两成荒芜山脉的区域……吼声惊人，三天后……半个荒芜山脉，彻底疯狂！
 在这半个荒芜山脉都疯狂时，白小纯快速飞出，每隔一片距离，就扔下大半的雌香丹，引来这片区域所有的凶兽后，收割寄灭兽的内核。
 这一路他非常满足，不仅仅是收获内核，还有那种造福整个荒芜山脉的满足感，尤其是他看到那些凶兽一个个在发情后，开始了彼此扑来扑去，那种造福的感觉，更强烈了。
 “我是一个好人，以后这片山脉的所有凶兽，都会感激我的。”白小纯快速飞出，又扔下大把雌香丹。
 山脉内，灵溪宗那几个之前没理会白小纯呼喊的弟子，此刻一个个都目瞪口呆，他们看着各自四周一个个发狂的凶兽，尤其是那些凶兽居然彼此扑来扑去……每个人都倒吸口气。
 “这……这是怎么回事！”
 “这一幕……怎么这么熟悉……”这几个弟子，全部骇然，纷纷心惊，一个个赶紧逃遁，想要离开这里。
 “白小纯！！”上官天佑也顾不得去击杀凶兽，飞奔远去，他觉得这里太恐怖了，尤其是北寒烈的一幕在他脑海浮现后，上官天佑面色苍白，身子都哆嗦了。
 可他们几乎每个人，都已在了这荒芜山脉的深处，想要离开不是那么容易，尤其是在此刻这半个荒芜山脉的凶兽都发狂的时候，更是无比艰难……
 白小纯一路愉快，飞奔而过，时而扔下发情丹，引来大量凶兽后，收割内核，直至半个月后，当他离开了荒芜山脉时，他的储物袋内，已有了快二百个寄灭兽的内核。
 心满意足的，白小纯出了荒芜山脉后，直奔宗门而去。
 直至白小纯离开了数日，上官天佑等人一个个陆续出来，每个人都面色凄苦，披头散发，狼狈非常，目中大都有茫然，在走出山脉时，仰天发出凄厉之音。
 至于他们到底在这片山脉里发生了什么事情……成为了一个永恒的谜团。
 白小纯一路疾驰，带着振奋回到宗门，赶紧去了任务处，当任务处的弟子看到白小纯居然一口气拿出了快二百个寄灭兽的内核后，眼珠子都差点掉下来，无法置信，每一个都详细的检查后，看向白小纯时，已经目瞪口呆。
 他在这任务处好多年，寂灭兽的任务经常会出现，可最多的一个，带回来也就是几十个内核而已，这还是耗费了一年的时间。
 可白小纯这里，只是去了几个月，回来时，居然拿了如此多。
 “不愧是掌门师弟，荣耀弟子，天骄战第一的白小纯……”这内门弟子倒吸口气，对白小纯这里极为恭敬，清点之后，白小纯拿着近二十万贡献点，努力想要表现出风轻云淡的模样，可那得意劲，根本就掩饰不住。
 此事也轰动了南岸，一次性拿到二十万贡献点，任何一个听到之人，都会无法置信，而随着那些被白小纯在荒芜山脉劝走的弟子，纷纷苦笑的告诉了其他人原因后，南岸三山，每一个内门弟子在看到白小纯时，都会心神一颤。
 “这是一个狠主！！”
 “太疯狂了，他居然给半个荒芜山脉撒了发情丹！！”
 “那里短时间内，去不得了……”
 在这议论纷纷时，上官天佑与另外几个狼狈的弟子，也都陆续的归来，上官天佑本身知道是白小纯的缘故，还稍好一些，可另外几人，此刻才明白过来，每一个都发出凄厉的嘶吼，几乎要滴血一样，但却对白小纯无可奈何，毕竟……白小纯那密集的呼唤，他们都听到过，心底都在后悔，若是当时回应一句，或许就不会如此凄惨了。
 白小纯对于这任务，也因这一次的收获，起了浓厚的兴趣，于是他的身影，经常在任务处出没，每次都是选择这种采集与凶兽有关之物的任务。
 仿佛上了瘾，每次接下任务就炼制丹药，然后立刻外出，而每一次……都会有一些弟子发狂，不管是参与任务的还是没参与任务的，都会抓狂，因为只要是白小纯去过的地方，那里别人短时间就别想去了。
 太危险了……
 云端山脉，寒林山脉，景峰山脉，原东山脉……
 在接下来的一年内，白小纯化身任务狂魔，横扫了任务处上所有与凶兽有关的任务，每一次都收获极大，一次次的轰动任务处的同时，也让无数的内门弟子都越发抓狂。
 甚至当香云山的凶兽任务都没了后，白小纯又去了青峰山，紫鼎山，抢夺与凶兽有关的任务，这一去，紫鼎山与青峰山的弟子，全部体会到了什么叫做任务狂魔。
 到了最后，南岸的内门弟子绝望的发现，但凡是宗门附近的山脉，已经没地方能去了，那里面弥漫了无数时刻发情的凶兽……
 无奈之下，三山集合了数百内门弟子，齐齐上书宗门，要求宗门免去白小纯的任务资格……
 这事就连李青候都无法强行干扰，难得白小纯这么热心的完成任务，最终掌门都头痛了，他发现自从白小纯进入宗门后，几乎每隔一段时间，自己都会为他头痛，现在他几乎是一听白小纯这个名字，就下意识的会心里叹息。
 “他不认真还好，这么一认真……实在是……唉，这白小纯，他是一个在任何地方，都可以掀起风雨的家伙！”
 “他不是要去炼丹么，去炼丹吧，贡献宗门出了，只望他能消停一些……”
 眼看上书的内门弟子，从之前的数百人增加到了上千，掌门一咬牙，与李青候商议后，免除了白小纯的任务资格十年。
 他是整个宗门，唯一的一个，十年内不需要完成任何任务，而且每个月都可以获得一笔不菲贡献点的弟子。
 白小纯也委屈，当他在任务处又看好了一个任务，准备去接下时，被告知了这个结果，他都傻眼了。
 “凭什么，我要为宗门做贡献，我要为宗门付出，你们太过分了！”白小纯愤愤的开口，在任务处弟子敬畏如神人的目光下，白小纯长叹一声，最终无奈的抬起小下巴，小袖一甩。
 “我白小纯弹指间，任务处……灰飞烟灭。”他摇头叹息，身影透出一丝寂寞，忧郁的离去。
 --------------
 傻眼了……竟然没更新成功！！！我真不是故意的，我也委屈……　　

第104章 我保证……

带着忧郁，白小纯委屈的回到了洞府内，在那里长吁短叹，最后感慨起来。
 “一个人如果太优秀了，不是一件好事，像我就是这样，宗门都担心，免除了我十年任务，每个月还给我贡献点。”白小纯美滋滋的发愁，觉得自己实在太优秀了，这么下去该怎么办……
 “罢了罢了，既然不让我去执行任务，那么我就炼药吧，原本执行任务也是为了赚取贡献点的。”白小纯想到这里，颇有一种为了宗门，牺牲自己的感觉，走入炼药房。
 “要掌握所有三阶灵药的炼制方法！”一踏入炼药房，白小纯的神色就严肃起来。
 时间流逝，转眼过去了半年。
 这半年，白小纯每天除了固定的修行时间，其他时候都是在炼药房炼丹，没有材料就去用贡献点换取，整个人渐渐有些疯魔起来，大有不熟练的掌握所有三阶灵药，决不罢休的样子。
 而宗门内，也因白小纯不再去执行任务，慢慢恢复正常，不少人都心底松了口气，尤其是掌门郑远东，终于觉得清静了好多，认为自己免除白小纯十年任务的行为，非常正确。
 不但是他这里如此，南岸李青候在内的掌座与长老，也都慢慢放下心来，甚至一次南岸三山例会时，这些筑基修士还说起了白小纯。
 “白小纯这孩子，最近都在炼药，宗门内也都恢复如常。”
 “炼药是好事，让他炼吧，炼药是最安全的了，不会影响到其他人。”众人纷纷含笑，一个个对于这半年来的宁静，很是感慨。
 可这感慨还没持续多久，数日后，一声传遍香云山的惊天巨响，从白小纯的洞府内传出，轰鸣八方，使得无数内门弟子被惊醒，就算是外门弟子，也都被吓的心神一震。
 “发生了什么事！！”
 “天啊，莫非有人攻打我们灵溪宗！！”
 就在这众人哗然时，白小纯咳嗽着从洞府的炼药房跑出，一脸漆黑，鼻涕眼泪都出来了，直接跳到了泉水里清洗一番，这才皱着眉头爬出。
 “居然炸了？”他很是费解，洞府内丹炉，是内门弟子的常规之物，虽是制式，可与炼药阁的一模一样，按照道理来说，就算是灵药报废，丹炉也不会炸的。
 可方才，丹炉居然炸开，甚至洞府的阵法都被激发出来。
 白小纯百思不得其解，沉吟中叹了口气，开始修炼龙象化海经，随着这段日子的修行，他的修为已要突破，只差一丝。
 白小纯不着急，修行完龙象化海经后，又吞下增加元气的灵药，运转不死长生功，全身银光更为璀璨，隐隐的，似乎要出现一丝金芒。
 直至到了晌午，白小纯才深吸口气，收了功法，站在洞府内，双目闭合后双手抬起，体内运转水泽国度的口诀，半柱香的时间后，他双眼猛地睁开，向前大吼一声。
 一股惊人的气势，从他身上蓦然散开，仿佛四周的环境都有所改变，隐隐出现了水雾，可只持续了一个呼吸的时间，这一切就瞬间消散。
 白小纯有些虚脱，擦去汗水，这水泽国度他几乎每天都会练习，可到了现在，也仅仅是有了一丝气势而已。
 “还要继续努力啊。”白小纯休息片刻，结束了今天的修行后，又想起了丹炉炸掉的事情，这半年来，他尝试炼制三阶灵药，虽有成功，可大多数都是失败。
 让他很是无奈，此刻沉吟许久，隐隐找到了丹炉炸掉的原因所在。
 “是药力激化后不稳，造成了爆发？”白小纯若有所思，立刻外出，用贡献点换了丹炉回来，继续炼制。
 而香云山的众人，也慢慢知道了之前的轰鸣来自白小纯的洞府，一个个神色古怪，虽不知这声音是如何形成的，可也能勉强接受。
 只是……数日后，白小纯在洞府的炼药房内，正聚精会神的全力操控丹炉内的灵药，可这三阶灵药的难度太大，其他人炼制，都是凭着经验与运气，十次能成三次，已是极高的造诣，可白小纯追求的是极致，不解决所有问题，决不罢休，如此一来，因他追寻每一个细节，甚至一个细节往往会多次试验，于是就产生了冲突。
 这一刻，他的双眼猛地睁大，他感受到了丹炉内灵药的不受控制，更是看到了丹炉出现了咔咔裂缝，白小纯倒吸口气，背后翅膀一扇，瞬间离开炼药房。
 几乎在他离开的刹那，一声之前还要强烈的轰鸣滔天传出。
 整个香云山无数人哗然，还不容易才一个个忍了下来，可紧接着，三天后，白小纯在炼药房内，发出尖叫，急速逃出后，第三声轰鸣滔天而起，更为惊人。
 尤其是七天后，白小纯心惊胆战的炼丹时，突然倒吸口气，展开全速逃遁，他的身后，第四声轰鸣震耳欲聋，整个炼药房都坍塌了小半。
 香云山彻底震动，所有弟子眼睛都红了，一个个打探之后，都知道了白小纯在炼丹，可他们想不明白，到底是怎么炼丹的，居然会传出这种巨响。
 “我问了灵药堂，这段日子白小纯去换了七八个丹炉了！”
 “那声音，是丹炉炸开的声音，这白小纯到底在炼什么，该死的，他也不怕把自己给炸死！”在这所有人的愤怒下，轰鸣巨响……没有结束，陆续的传出。
 一个月的时间，白小纯的洞府内传出的巨响，足有七次，一次比一次强烈，尤其是最后一次，整个香云山居然都摇晃了一下，白小纯的洞府差点被炸开。
 吓的白小纯赶紧跑出时，香云山的内门弟子与外门弟子，都抓狂了，这一个月，他们甚至都不敢沉心修行，每一次都被惊醒，使得他们心脏狂跳，都出现了恍惚，被折磨的目中都有了血丝，一个个都快要控制不住怒火。
 尤其是就连隔音的阵法，似乎都对这声音效果不是很好，使得所有弟子，纷纷怒火滔天，就连长老也都心惊，对于造成这一切的白小纯，觉得不可思议。
 “这是丹炉炸开的声音，这白小纯是在炼药么？他……他在炼什么药！”
 没有结束，在第二个月时，这声音更大了，轰鸣不断，一共传出了十多次，几乎每两天，必有一次，直至香云山的弟子承受不住了，纷纷发狂，集体的杀上了白小纯的洞府外，传出怒吼。
 白小纯委屈，赶紧出来解释，他看着洞府外上千弟子，面色都苍白了，最后用力的拍着小胸口，保证绝对不会再有下一次后，这才平息了众怒。
 好不容易送走了众人，白小纯哭丧着脸回到了洞府内，看着炼药房已经坍塌了大半，唉声叹气的走了进去，拿出一个新丹炉，在那里发呆。
 数日后，他忽然一拍大腿，双眼冒光。
 “对了，一定是没有温炉的缘故！”他想到这里，立刻振奋，再次尝试……三天后的深夜，香云山所有人，全部听到了又一声……惊天动地的轰鸣。
 一个内门弟子都被吓的险些崩溃，披头散发的冲出，发出凄厉的嘶吼。
 “白小纯！！你哪怕是天骄，我也要打你！”
 不仅是他一个，很快的，在这深夜里，几乎所有的内门弟子都冲出了，就连周心琪也都疲惫的出现，直奔白小纯的洞府，在白小纯一脸赔笑的多次保证后，他们心里无奈，白小纯的态度太好了，让他们不知道该怎么办了，如果态度不好还好说，大不了大打一架，可眼下……只能咬牙接受。
 白小纯疲惫的回到了洞府，欲哭无泪，他觉得坚持自己的理想，困难重重。
 “我白小纯绝对不会放弃的！”他一咬牙，再次取出一个丹炉，死死的盯着，这一次沉吟了足有半个月的时间，他已将所有问题都找过，甚至每一个细节都琢磨了好久。
 “地火，一定是地火的缘故！”白小纯猛地抬头，目中带着血丝，再次炼制……五天后，清晨时，一声让李青候都目瞪口呆，甚至紫鼎山与青峰山都听到的巨响，从香云山内，蓦然传出。
 距离白小纯洞府近的内门弟子，一个个在这巨响中都被震傻了，尤其是周心琪，整个人都要疯了，周长老的几只鸟发出尖叫，被吓的羽毛都脱落不少，灵尾鸡颤抖，一个个口吐白沫，内门弟子被震的头晕眼花……
 而白小纯的洞府，此刻所有阵法齐齐开启，一股地火轰然爆发，甚至引动了香云山的大阵，白小纯挣扎的爬出时，他全身上下一片漆黑，可目中却有激动，他终于找到了原因所在。
 “不是地火主动引发，而是灵药的相生相克，引起了无穷变化，才出现了这样的事情，三阶丹药……已经讲究相生相克之法！”
 很快的，香云山上到长老，下到外门弟子，全部出动，浩浩荡荡杀向白小纯这里，每个人的手中，都拿着石块，被上万人怒视，白小纯忐忑的爬起，狠狠一拍胸口。
 “我保证……”他话语还没说完，这上万人就有不少，立刻扔出了石头，毕竟是同门，不会在这里斗法，可石头还是可以的……
 “保证你个头！”无数带着怒意的石头，轰鸣而来。　　

第105章 动物大越狱！

白小纯望着铺天盖地的石头，吓的心底一颤，立刻跑回洞府内，洞府阵法摇晃，阻挡了上万块石头时，白小纯哭丧着脸，知道自己犯了众怒，可他也委屈啊，他真的不是故意的。
 “我保证，这是最后一次，我非常确定！”他赶紧开口传出话语。
 等外面众人发泄完怒火后，白小纯在洞府内好说歹说，众人才纷纷带着余怒离去。
 白小纯唉声叹气，整理了洞府的碎石，又来到了炼药房内，坐在那里目中露出思索，回忆之前自己察觉的一幕，许久他一咬牙，小心翼翼的取出最后一个丹炉，按照自己的分析，去慢慢的炼制灵药。
 重点在各种草药的相生相克上，数日后，当药香传出时，白小纯热泪盈眶，他振奋的大吼一声，他终于成功的克服了丹炉炸开这严重的问题，而且初步的了解了相生相克的变化。
 “熟练三阶灵药，指日可待！”白小纯意气风发，在这之后的日子里，再次沉浸在炼药中，浑然忘我。
 慢慢的，香云山的弟子没有再听到丹炉炸开的轰鸣巨响，也渐渐都放下心来，香云山的日子，似乎又回归了以往的平静。
 可……白小纯却发现，自己虽然解决了丹炉的问题，可在炼制三阶丹药时，却依旧成功率不高，而且总是会炼制出各种各样的怪丹。
 面对这些怪丹，白小纯没有如以往那样忽略，而是每一个都觉得藏着大秘密，说不定里面就有如发清单丹那样的神奇灵药。
 “需要一一尝试一下，这些丹药有什么作用……”白小纯凝重的喃喃自语，立刻走出洞府，去了山下坊市，买了不少小兽回来，更是用贡献点，从宗门换取了一些过来。
 养在了洞府内，开始了他这一生第二次的以兽试验，甚至他还满怀期待，取出了一枚空白的玉简，准备去一一记录下来。
 一切准备就绪，白小纯深吸口气，取出了一只兔子，从自己众多的怪丹中选出了一枚黑色的丹药，扔给了兔子。
 那兔子闻了闻，一口吃下，吃完后突然身体哆嗦，两腿一蹬，居然噗通一声摔倒，一动不动。
 “死了？”白小纯睁大了眼，赶紧上前观察，这才松了口气，这兔子没死，而是这丹药药效太大，灵气上头，冲击之余昏迷过去。
 直至过了两个时辰，这兔子才醒了过来，竟两腿立直，如人一样站起，直勾勾的盯着白小纯。
 白小纯轻咦一声，可紧接着，这兔子也轻咦一声，白小纯吓了一跳。
 “你会说话？”
 “你会说话？”兔子也露出吓了一跳的样子，学着开口。
 白小纯立刻振奋，绕着兔子走了几圈，那兔子也振奋，绕着白小纯走了几圈，一人一兔，在这洞府内形成了诡异的一幕。
 到了最后，白小纯大笑起来。
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
 兔子也大笑起来，说着一样的话语，白小纯觉得有些怪异，索性打开一间石室的门，将这兔子扔了进去。
 “也罢，你既然有了灵智，日后若修行有成，记得过来报恩感激，先关在里面吧，等以后我把你们在宗门外放生。”
 扔了兔子，白小纯也没太在意，开始进行下一次的实验，这一次他选择的是一只猴子，挑选了一枚黄色的丹药，扔给了猴子，猴子开始时装没看到，可后来仔细的看了看，一把抓起，在嘴边啃来啃去，碎末掉了不少，可大部分还是吃下了。
 吃完后，猴子没什么变化，只是似乎有一股阴风凭空扫过，很快消失，白小纯好奇的将这猴子抓来，摆弄一番，这猴子好似傻了，只会发呆，白小纯确定没什么变化后，叹了口气，将这猴子扔进石室内。
 在之后的几天，白小纯陆续的试验，一群兔子，在吃了它的丹药后，眼睛更红，居然发出低吼，一个个跳起来要去咬白小纯。
 白小纯诧异，一边记录，一边将这些兔子扔到了石室内，看着它们之间相互撕咬，可却没有流血。
 还有几只鸭子，被白小纯买来，喂了丹药后，这群鸭子居然哆嗦，一个个翅膀明显的宽大了一些，竟在洞府内飞了起来，而且一个个居然在神色上，露出优雅之感，看的白小纯目瞪口呆，对于自己的这些怪丹，兴趣更大。
 时间流逝，半个月过去，这段日子来，白小纯对于自己的丹药试验，一一记录，时而的，他的洞府内还传出疯狂的笑声。
 数日后，当几只普通的家鸡在吃下丹药后，身体竟急速的膨胀，近乎与大象一样时，白小纯对于药道的神奇，有了更深的了解，精神抖擞，继续取出怪丹去试验。
 慢慢的，他关闭这些小兽的石室内，出现了一群全身都长满了无数眼睛的蛤蟆，这些蛤蟆不断地叫唤，每一次叫唤时，全身的眼睛都在眨动。
 还有一只老虎，被白小纯花了灵石买来，吃下了丹药后，居然长出了八个头，与之前的头颅加在一起，成为了九头虎，每次怒吼，九个头都一起大喊，很是威风。
 更有一群寻常的飞鸟，没有什么特殊的变化，可却不停的腹泻……
 时间慢慢过去，白小纯的试验没有停止，大有一副要把所有怪丹都找出药效的气势，甚至还有一群猴子，在吃下他的丹药后，竟集体的癫痫，不断地抽搐。
 又比如一群猫，居然每天都在打嗝，声音如雷一样，让白小纯觉得极为诧异，他不知道自己炼制的到底都是一些什么怪丹，最夸张的，是有那么一群大鹅，在吃下丹药后，竟眼珠子成为了白色，看起来很是瘆人，可偏偏非常的忠诚，居然如狗一样，主动的给白小纯看护洞府。
 到了最后，白小纯还给泉水里的鱼试验了一下，那一群鱼发狂，争先恐后的跳了出来，一个个居然长出了腿，在白小纯的洞府内走来走去。
 白小纯看着这些鱼，有些傻眼，全部统统都扔进了一个石室里，此刻他的那间石室，已经成为了一个古怪的世界。
 这里面，一只猴子在高处拄着下巴发呆似沉思，一群猴子在下方癫痫抽搐，一群眼睛鲜红的兔子正和大象般大小的鸡在打架……
 旁边是一群蛤蟆，无数个眼睛看着热闹，还有一只兔子，在一旁学习各种模样，不断地比划，时而还发出“咦？”“你会说话？”“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”的声音，只会这三句。
 半空中，一群鸭子优雅的飞来飞去，一群飞鸟一样飞舞，一噗噗鸟屎不断落下……地面上，九头虎全身都是鸟屎，不断怒吼，身边围绕着一群跑来跑去的长着腿的鱼儿，那些鱼儿的身后，是几只打嗝的猫，不断追着鱼……
 门口的位置，还有数只大鹅，在那里冷眼看着一切，一副守卫的模样。
 白小纯呆呆的看着这个房间，他的怪丹，此刻只试验出了一部分，还有更多在储物袋里，想要继续试验，可却没了小兽。
 “药道太神奇了……”白小纯喃喃低语，收回目光后，坚定的要把所有怪丹都试验完，于是离开洞府，下山去了坊市继续购买小兽。
 可就在白小纯走出洞府的瞬间，突然的，这石室内，那只白小纯第二次试验的对象，从始至终都没什么变化，只是喜欢发呆沉思的猴子，突然眼珠一转，低下头，望着石室的大门，目中居然露出如人一样的智芒，身体一晃，直奔石室之门，很快的，石室门竟……开了！
 紧接着，白小纯的洞府大门，竟也在那猴子的摆弄下，居然……也被打开了！
 外界的阳光洒落进来，这喜欢沉思的猴子瞬间冲出，其他的鸡鸭鱼猫，此刻都呆了一下，眨眼间，这一群被白小纯关住的动物们……全部越狱冲了出去。
 周心琪此刻恰好从洞府内走出，她几乎刚刚出门，就看到天空上一群鸭子发出嘎嘎的声音，优雅的飞走，周心琪一愣，仔细的看了几眼，她早就将灵兽五篇全部熟知在心，可生生没认出眼前这些飞鸭到底是什么玩意。
 “这是什么东西？”周心琪诧异的喃喃低语时，忽然又看到几只如大象的鸡，在身边飞奔而去，鸡的身上，还有一只兔子，在那里低吼。
 “咦？”
 “你会说话？”
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
 周心琪睁大了眼，半晌没有反应过来，目瞪口呆，甚至有种致幻的感觉。　　

第106章 疯狂的兔子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻许宝财与不少外门弟子，正在进行药徒晋升，徐长老在一旁望着，原本是很严肃的事情，可就在这个时候，一群飞鸟从天空飞过，噗噗之声此起彼伏……无数的鸟屎，瞬间落下，如下雨一样，许宝财也好，其他参与晋升的弟子，还有四周的观望之人，甚至徐长老的头发上，此刻全部都是鸟屎……
 所有人都呆了，一个个下意识的抬头，看到了那群飞鸟，洒落无数鸟屎，不断远去……
 “这群鸟……有些陌生……”
 “该死的，它们这是怎么了，居然……居然腹泻不断！！”所有弟子，全部惊呼，徐长老呆了一下，面色都变了。
 陈子昂与赵一多，二人如今正在一处山路上，彼此怒视。
 “今天，我们二人在这里，要抉出……”他们的矛盾在杂役时就出现，此刻更为激烈，似乎彼此目中都有狠辣之芒，可就在这时，话语还没等说完，突然的在他们二人中间的地面上，一片尘土掀起，一群长着腿的鱼，飞奔而过。
 二人一愣时，又看到了几只不断打嗝如雷霆般轰鸣的猫，追着那些鱼急速而去，这一幕，让二人倒吸口气，有种不真实的感觉，忘记了彼此的敌对，都目瞪口呆。
 “这个……你刚才看到了长腿的鱼么？”赵一多觉得是自己的幻觉，下意识的问了句。
 “我还看到了打嗝如打雷一样的猫……”陈子昂呆呆的开口。
 外门弟子的半山腰上，此刻有不少外门弟子发出惊呼，居然有一群兔子，红着眼，向着他们咬去，哪怕被制止，这些兔子依旧凶猛，牙齿发出嘎查嘎查的声音，让人触目惊心。
 尤其是还有一只兔子，坐在几只庞大的鸡身上，不断地开口。
 “咦？”
 “你会说话？”
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
 整个香云山，这一刻，疯了……无数的人听到了这句话，瞬间就明白了，这一幕，是白小纯弄出来的！
 内门弟子所在的区域，几只蛤蟆在地面上蹦来蹦去，所有看到他们的内门弟子，全部都倒吸口气，那些眼睛，怎么看都很是瘆人。
 还有一只九头虎，在宗门横冲直撞，不断的嘶吼，整个香云山，这一天全部乱了，无数人被震动，齐齐外出。
 更有一只猴子……居然爬上了李青候所在的阁楼房顶，站在了香云山的最高点，坐在那里，望着前来与李青候叙旧，刚刚离去的许媚香，它低头拄着下巴，沉思……
 李青候面色铁青，站在阁楼外，抬头看着那只猴子，正要发火时，噗的一声，无数滩鸟屎，从天而降，他整个人都呆了。
 香云山，已经很久很久……没有这么热闹了，无数的外门弟子，还有内门弟子，全部出动，这些小动物没有对他们造成什么影响，唯独那群拉屎的飞鸟，在短短的时间内，无法想象那么小的身体，是如何装的下那么多的鸟屎……
 还有那只兔子，开始只会说三句话，可渐渐地，会说的话越来越多，学的动作也越来越多，到了最后，就连声音也都极大，扯着嗓子嘶吼。
 “天啊，这是什么！”
 “你看到了么，兔子居然说话了！”
 “白小纯，这一定又是你干的！”
 “我悄悄告诉你啊，我昨天看到周长老与他的那些凤鸟，在一个房间里，里面传出古怪的声音……”
 “周心琪师姐，还有杜凌菲师姐，哪怕有白小纯阻挡，我许宝财也一定会得到你们的！”
 “侯云飞师兄你好坏，不要嘛……啊……这是什么，我看到了几只猴子，居然在抽搐！”
 “媚香师妹，不是我李青候薄情寡义，待我修为突破，踏入金丹，定于你结为道侣！”
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”这兔子不断奔跑，说的话越来越多，偏偏它耳朵很灵，只要是听到的话，立刻就惟妙惟肖的重复出来，渐渐让不少人面色大变，因为这该死的兔子，它耳朵太灵了，几乎将所有弟子间的秘密都说了出来，还指名道姓。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 里面有不少故事，让众人听了后，全部不可思议，尤其是李青候的那一段……此事前所未闻，轰动所有人，不少长老都是睁大了眼。
 许宝财惊呆了，侯云飞睁大了眼，李青候身体猛地一颤。
 就在这时，白小纯从坊市归来了，他满载而归，带着更多的小兽，目中露出期待，他这一次要将怪丹全部试验完，可刚刚上了香云山，还没等走几步，一泼鸟屎落下，白小纯连忙避开，皱起眉头抬头看着天空。
 看到了一群鸟飞过。
 “咦，有些眼熟……”他正诧异时，忽然的，身边草丛哗哗而动，一群长着腿的鱼飞奔，白小纯愣了，紧接着打嗝如打雷的猫，又飞奔而过，白小纯眼珠子都快瞪了出来，随后……有一群猴子一边抽搐，一边吐口白沫的跑来，从他身边快速路过。
 白小纯颤抖，倒吸口气，全身寒汗毛都竖起了。
 “这……这……不可能！”他呼吸急促，拿出金乌剑，骤然飞起，身后翅膀更是一扇，呼的一声，冲上香云山。
 一路上，他看到了所有的小兽，甚至途中不少人看向他的眼神，都带着古怪，白小纯心惊肉跳，回到了洞府一看，发现洞府大门敞开，里面几乎空了，只有那几只大鹅，如守卫一样，呆呆的站在那里。
 “它们是怎么跑出来的！”白小纯觉得不可思议，似有所查，猛地回头，看到了一只兔子飞奔，口中传出无数的话语，尤其是最后一句……
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了！”
 白小纯眼睛瞪起，那兔子立刻看到了白小纯，也立刻眼睛瞪起，转身一晃快速逃走，白小纯知道闯祸了，飞速上前，正要一把抓向兔子，那兔子不知为何，竟速度暴增，瞬间逃没影了，看的白小纯都呆了一下，与此同时，他听到了从香云山顶，传来的李青候的怒吼。
 “白小纯，你自己处理干净，有一只兽没处理，有一泼鸟屎还在，我送你去万蛇谷！尤其是那该死的兔子，让它闭嘴！！”
 听到万蛇谷这三个字，哪怕白小纯获得了天骄战第一，不死银皮大成，可依旧还是哆嗦了一下，他对于万蛇谷的阴影极大，此刻哭丧着脸，下意识的抬头，随后眼珠子又差点瞪了出来。
 他看到了山顶的阁楼顶，一只猴子在那里拄着下巴，露出沉思。
 白小纯都快哭了，赶紧去了山顶，身体一跃飞出，直奔猴子而去，这猴子侧头看了白小纯一眼，目中竟露出一抹感慨之意，仿佛是在享受着难得的自由，看的白小纯都愣了，抬手一抓，就将这猴子抓在了手中，扔到了储物袋内。
 这才小心翼翼的赶紧离开，一路奔波在香云山上，于无数弟子古怪的目光中，白小纯哭丧着脸，一把抓住那九头虎，又抓走了长满眼睛的蛤蟆，急速离去。
 很快的，大象般的鸡，还有那群长着腿的鱼，还有打嗝的猫，都被白小纯陆续的抓走，至于天空上飞舞的那群鸭子，最好抓了，几下就被白小纯收走。
 至于那群癫痫的猴子，也都被白小纯一个个扔进储物袋，折腾了一整天，最难抓的是那些拉屎的鸟，费了好大的劲，白小纯才将它们一个不拉的抓住，直至夜晚时，他数来数去，忽然发现，那学舌的兔子没看到。
 找了好久，白小纯沮丧的发现，找不到了，这兔子太能藏了。
 “唉。”白小纯长叹一声，看着香云山上的鸟屎，无奈之下，用了一整夜的时间，才将香云山的鸟屎都打扫干净，日出时他拖着疲惫的身体回到了洞府内，倒在一旁就累的睡了起来。
 清晨时，香云山的弟子看着焕然一新的山门，一个个回想昨日的一切，对于白小纯的丹药，有了极为深刻的认识，只是几乎所有人都被鸟屎粘过，心底愤愤，可又没办法，毕竟他们也看出来了，白小纯也不是故意的。
 可偏偏就是这不故意的行为，已经多次出现了，所有人都心中悲呼，对于白小纯的恐怖，有了直观的感受。
 这一觉睡到了下午，白小纯醒了后，不敢继续试验怪丹了，离开了山门，去了荒野中，找了一片安全的荒原，打开储物袋将所有的小兽都放了出来。
 “你们自由了……”白小纯看着那些小兽，苦笑的说道。
 那些没有来得及吞下怪丹的小兽，瞬间就四散，可吞下了怪丹的，却一个个都看向白小纯，白小纯也望着他们，又从储物袋内拿出不少丹药。
 “吃了这粒丹药，你们说不定也有一些可能去自我修行，以后别捣乱了，这次你们把我害惨了。”每一个小兽，白小纯都给了一个丹药，最后一挥手，转身正要离去时，那只九头虎发出一声咆哮。
 白小纯回头看去，九头虎望着白小纯，目中似有种奇异的光，仿佛要将白小纯牢牢记住，这才转身一晃，飞奔远处。
 天空上的那些鸭子，还有飞鸟，还有地面上的鱼儿，以及打嗝的猫，甚至那几只守卫般的大鹅，长满眼睛的蛤蟆，还有那群抽搐的猴子，全部都如九头虎一样，奇异的望着白小纯，这才一哄而散。
 最后离去的，是那只喜欢沉思的猴子，它望着白小纯，目中露出一抹智慧的光，隐隐的，居然给白小纯一种沧桑感。
 它深深的看了白小纯一眼，转身远去。
 白小纯愣了，方才那一刻，他有种强烈的感觉，这猴子似乎成为了一个睿智的老人，那目中露出的沧桑，白小纯觉得自己不会看错。
 他沉默中取出玉简，找到了记录给那只猴子吞的丹药，这原本被他记录为废丹的灵药，此刻被他重点的记录了一下。
 “那枚丹药……拥有我所不了解的药效！”白小纯若有所思，望着四散的身影，目中露出祝福，这些小兽，因他而改变，他由衷的希望，它们能活下去，快乐的活下去。
 许久，白小纯转身翅膀一扇，急速归去。　　

第107章 天雷洗药大法

回到了香云山，白小纯心中伤感，对于自己储物袋内此刻还剩下的不少怪丹，他不敢继续试验了，尤其是他此刻走在香云山的路上，所有的香云山弟子，在看到自己时，要么古怪，要么凶狠，要么愤怒。
 “坚持伟大的理想，怎么就这么难……这也不怨我啊，是李叔让我自己研究的……”白小纯感慨，一路小跑，回到了洞府内，坐在那里，望着远处的天空发呆。
 他大半年前炼药的时候，遇到一些难解的问题，他也曾去找李青候问询，李青候听到白小纯的那些问题，也很惊讶，这种对药道的钻研，在他看来绝非寻常药师可以做到的。
 联想到白小纯草木石碑的成绩，李青候对于白小纯的药道，充满了期待，每个人对于药道的理解都不一样，白小纯有这样的执着，李青候很欣慰，没有直接告诉白小纯答案，而是鼓励他去多多尝试，只有自己尝试过后，才会获得真正属于自己的药道，如果只是循规蹈矩，则永远无法成为开拓一片领域的药道大师，毕竟丹方的起源，就是一代代人这么尝试出来的！
 “不行，我是有理想，有梦想的，李叔说的对，只有自己获得的，才是真正属于自己，即便是再艰苦，也要克服下去！”半晌后，白小纯一咬牙，他可以不去试验怪丹，可对于药道，他越发执着了。
 “我一定要成为一个伟大的药师！”白小纯深吸口气，毅然的走到炼药房，再次疯魔，沉浸炼丹中，完全忘我。
 时间流逝，转眼又过去了数月，白小纯慢慢的对于三阶灵药，掌握更为熟练，随着一个又一个问题的攻克，三阶灵药在他的手中，似乎已没有太多的难度。
 只是……却有一个更大的难题渐渐出现。
 白小纯无奈的发现，他虽对于炼制三阶丹药熟练很多，可成功率却难以提升，一般来说，十次炼丹，他可成功五次，余下的五次中有一次是炼制出自己都无法辨认的怪丹，还有四次炼制的，是杂质占据接近十成的毒丹。
 白小纯要抓狂了，他也尝试了炼灵，发现毒丹就算是炼灵也都效果很差，只有到了下品之后，才可以用炼灵来提高品质。
 而他对于炼药有种偏执，甚至他自己都没察觉，在他的性格里似乎有种强迫症状，达到不到满意，他会坐立不安。
 “杂质，要怎么样才可以祛除杂质！”白小纯红着眼，死死的盯着面前的大量毒丹，冥思苦想，有心去问李青候，可一想到李青候曾鼓励自己去琢磨研究，他就再次咬牙，重新疯魔。
 时间一天天过去，在很多人感觉，白小纯总算是消停了一些，没有轰鸣巨响，没有满山捣乱的小兽，这样平静的日子，很多人还有些不太适应。
 可好景不长……一个月后的这一天深夜，白小纯披头散发，在丹炉旁整个人仿佛疯癫，不断地掐诀操控火焰，不断地向着丹炉内扔入药草，双眼都是血丝。
 “成了，就快要了成了，这一次我解决了所有问题，更是具备创意，加入了雷公藤，更有引雷花，枯木春，阴阳草，发明了以特殊的方式，去洗涤杂质的方法，一定会成功，这是我白小纯独创的……天雷洗药大法！”他振奋时，前方的丹炉此刻猛地一震，药香瞬间出现，可就在药香扩散的刹那，突然的，香云山顶的天空，原本虽是黑夜，可明月高挂，没有云层。
 但偏偏在瞬间，浓密的云层蓦然出现，一道闪电轰然落下，直奔香云山，轰的一声劈在了白小纯的洞府上，使得洞府阵法震动，更有不少钻入洞府内，落在了丹炉上。
 整个洞府内，都是闪电，白小纯狂笑中赶紧避开，当四周的闪电消失时，他兴奋的跑到丹炉旁，立刻看了过去。
 只见丹炉内有没有丹药，只有一片黑渣，还冒着黑烟。
 “是引雷花放多了！”白小纯披头散发，如同一个钻研学术的疯子，狠狠地抓了一下头发，再次拿出药草，开始调配。
 与此同时，香云山不少弟子都看到了那道闪电，一个个都睁大了眼，察觉到了闪电劈去的地方，正是白小纯的洞府。
 “这白小纯……难道连老天都看不下去？”
 “一定是这样，苍天有眼，降下闪电要去劈死他……”
 在这众人心中浮现各种念头，甚至不少人还有些幸灾乐祸时，香云山的几个长老，也都注意到了这闪电，一个个都诧异。
 “就算是李掌座炼药，也都不会引来雷霆，传说中，只有七阶以上的灵药才会出现雷劫，这白小纯在干嘛？”
 三天后的晌午，白小纯的笑声在他的洞府内回荡，他盯着丹炉，双手飞速掐诀，灵力散开，地火爆发时，他大吼一声，双手向着丹炉猛地一拍。
 “天雷洗药大法！”
 丹炉震动，瞬间香云山的山顶，无数云层猛地凝聚，一道闪电轰鸣而来，直奔白小纯的洞府轰去。
 这一次，无数的弟子都看到了这道闪电，每个人都大吃一惊，耳边雷霆回荡时，白小纯的洞府都颤抖了一下。
 洞府内，白小纯振奋的来到丹炉旁，一眼看去时，丹炉内依旧没有丹药，只有药渣，一股黑烟升起，他只是略微吸了一口，就头晕眼花，退后几步自己都没察觉，居然口中出现了白沫。
 “雷公藤放多了……”白小纯喃喃低语，噗通一声倒下，直至三个时辰后才醒了过来，赶紧去吸了把脸，又吞下一些丹药，片刻后猛地抬头，继续去炼药。
 之后的日子里，雷霆越来越多，越来越密集，香云山的弟子经常会看到一道闪电落下，轰击白小纯的洞府，慢慢的所有人都目瞪口呆，就连长老也都多次注意，全部心惊。
 他们很怀疑……这么下去，白小纯早晚会被劈死。
 可偏偏怕死的白小纯，在这炼药的疯魔状态下，居然忘记了死亡，沉浸在药道中，不断地去改变药方，调整搭配，试图去让天雷洗药大法具备效用。
 “天雷洗药大法！”
 轰！
 “该死的，天雷洗药大法！”
 轰！
 白小纯的洞府，防御阵法已经失效了，他的声音尖锐，经常从洞府内传出，很多人听到后纷纷传开，使得差不多所有人都知道了，之所以有雷霆，是因白小纯发明某种洗去药道杂质的方法。
 甚至还有不少长老都感兴趣，关注白小纯，这一次，虽然天雷滚滚，可罕见的没有人去阻止。
 就连李青候也对白小纯的创意，觉得欣慰，偶尔也会关注一下。
 只是……好景不长，白小纯上百次的搭配后，还是没有找到理想的比例，于是开始添加其他的药草，不知是哪一种药草的作用，在数日后的一天黄昏，白小纯的声音吼出时，天空瞬间雷霆弥漫，居然不是以往的一道，而是数十道闪电游走，全部落下。
 诡异的，这些落下的闪电，居然只有一道是轰向白小纯这里，其他的全部散乱的落在香云山的其他区域。
 轰轰轰轰！
 大量的闪电轰击，有不少人发出惨叫，一时之间，香云山再次震动，周心琪的洞府，也被轰了一下，好在阵法阻挡，没有什么大碍，周心琪凶狠的看了眼白小纯的洞府，忍下这口恶气。
 李青候与香云山的长老，也去安抚香云山的弟子，毕竟白小纯如今对于药道的执着，让他们很是赞赏。
 只是……白小纯已经疯魔了，一个时辰后，一片乌云笼罩，这一次居然有近百道雷霆，全部落下，直奔香云山而来。
 巨响滔天时，很多弟子都骇然的看着苍穹，赶紧回到自己的居所，不敢外出，李青候与那些长老也都呆了。
 眼看着近百闪电落下，香云山上众多区域，全部震动，或许是因周心琪的洞府距离白小纯太近，居然有六七道劈在她的洞府上，使得周心琪的洞府强烈的颤动，阵法扭曲。
 没有结束，也就是半柱香的时间，无数人发出了强烈的哗然，甚至更有恐惧的惊呼，天空上，此刻云层更大，厚厚的云层内，有数百闪电轰鸣而来。
 直奔香云山，一座座洞府颤抖，不少区域直接爆开，白小纯自己的洞府，也在这一刻几乎要坍塌，勉强支撑。
 可……周心琪的洞府，竟吸引了五十多道闪电，陆续的轰击，如同天劫，直接将周心琪的洞府彻底的掀开，崩溃爆开。
 周心琪面色惨白，急速逃出，她呆呆的看着自己的洞府已被夷为平地，发出了凄厉之音。
 “白小纯！！”
 还有一些内门弟子的洞府，一样如此，被闪电直接轰开，一个个逃出后，怒吼惊天，正要不顾一切的去找白小纯算账时……突然的，天空乌云再次翻滚，其浓密的程度，形成了一股压抑，笼罩大地，周心琪心底一颤，骇然色变，其他几个要找白小纯麻烦的弟子，每个人都倒吸口气，心神颤抖。
 甚至紫鼎山与青峰山的掌座也都注意到了这里，看到云层后，立刻睁大了眼，还有掌门郑远东，远远一看，顿时头皮一麻。
 那云层内，赫然存在了上千闪电！！
 “这是……这是要灭了香云山啊！！”
 “白小纯！！”
 “天啊，他在干什么，他是怎么做到的，居然……居然这么多闪电！！”
 “敌袭！敌袭！！”香云山内外，无数人发出骇然的惊呼。
 尤其是香云山上，无数弟子全部颤抖，外门也好内门也罢，这一刻每个人都有一种强烈的生死危机。
 “天雷洗药大法！”白小纯早已忘我，根本就没注意到四周的一切，此刻双目赤红，看着面前的丹炉，蓦然大吼，双手抬起向着丹炉一拍。
 轰！　　

第108章 讲义气的张大胖

李青候眼看这一幕，倒吸口气，来不及阻止，右手立刻掐诀，向着半空一指，瞬间一道光幕猛地出现，笼罩香云山，这光幕五彩缤纷，极为绚丽。
 与此同时，天空上云层内，上千闪电，齐齐降临，直奔香云山，被这五彩光幕阻挡，全部落在了光幕上，声响滔天，轰鸣不断，这光幕波纹回荡，一一化解。
 一直持续了三十多息的时间，当最后一道闪电也被化解后，五彩光幕才消散，香云山内的所有弟子，此刻纷纷颤抖，他们方才有种强烈的危机，此刻缓了过来后，每个人的眼睛都红了，齐齐看向白小纯的洞府。
 “白小纯！！”无数人的嘶吼惊天，不知是谁第一次冲出，很快的所有人冲向白小纯的洞府，还有那些长老，就连李青候也化作长虹，飞速临近。
 摇摇欲坠的洞府内，白小纯紧紧的盯着丹炉，正诧异没有雷霆时，分了一下心神，立刻就听到了外面震耳欲聋，比雷霆还要强烈无数倍的嘶吼。
 白小纯吓的面色苍白，一个高蹦起，这才注意到洞府都快坍塌了，他赶紧跑出，刚刚出了洞府，他的身后轰的一声，因太多人冲向这里，形成了震动，洞府再无法支撑，立刻坍塌下来。
 白小纯整个人都傻了，四周尘土飞扬时，他骇然的发现，自己的四周，无边无际，全部都是怒视自己的香云山弟子。
 “那个……”白小纯刚要解释，人群中周心琪发出一声凄厉之音。
 “白小纯，你赔我洞府！！”
 “打倒白小纯！！”
 “该死的，我都洞府都被你毁了！！”
 “太过分了，你这根本就不是炼丹，先是炸丹炉，又是各种诡异的小兽，现在又放闪电，你你你……”无数人怒吼，看向白小纯时，每个人心中都怒意惊天，他们这两年被折磨的要疯了……
 白小纯委屈，他真的是在炼丹，可看着不远处周心琪的洞府被夷为平地，他也心底满是歉意。
 侯小妹与侯云飞也在人群内，就算是他们，此刻也都一脸无奈，侯小妹偏向白小纯，银牙一咬正要去和四周人辩解，吓的侯云飞一把握住她的嘴，这个时候，很容易引起众怒……
 这些香云山的弟子，他们已经打定主意，决不能让白小纯继续炼丹，否则的话，他们每个人都没有安全感，尤其是想到之前的闪电，此刻所有人的吼声，更为强烈。
 眼看局势要失控，就在这时，香云山的长老化作长虹，一一到来，甚至李青候的身影，也出现在了半空，这才让香云山的弟子安静，只是一个个都可怜兮兮的看着李青候，目中露出希望李青候为他们做主之意。
 李青候极为头痛，他狠狠的瞪着白小纯，引天雷降临，此事不难，苍穹雷霆属性为阳，只需用草木的变化，形成阴属气息，便可引下雷霆，可这么多的雷霆，也着实让李青候心惊，之所以如此，实际上李青候也明白，与香云山本身有关系，香云山，本就蕴含阴气。
 只不过弟子察觉不到罢了，而白小纯的做法，则是一个引子。
 白小纯心底对众人有歉意的同时，也觉得有些委屈，眼巴巴的看着李青候。
 “白小纯，你以后炼药，不能在香云山炼，出去炼！”李青候无奈的开口。
 “对，出去炼，不能在香云山炼药！”
 “他哪里是在炼药，他是在炼我们啊！！”
 “没错，再这么炼下去，有一天他若毁了香云山，我都不觉得奇怪！！”四周弟子纷纷激动，觉得李青候太英明了。
 “我……”白小纯正要解释，李青候大袖一甩。
 “就这么定了，都散了吧。”他说完，又瞪了白小纯一眼，白小纯赶紧闭嘴，哭丧着脸，心里难过，觉得自己让李青候失望了。
 四周众人眼看李青候做主了，一个个都瞪着白小纯，这才渐渐消散，直至四周空荡荡后，李青候站在白小纯的面前，长叹一声。
 “把你的天雷洗药大法，和我说一下。”
 白小纯立刻抬头，眼中露出强烈的神采，赶紧将自己创造的这个大法详细的说出，开口时渐渐眉飞色舞，说了半晌才结束，带着期待看向李青候。
 李青候若有所思，微微点头。
 “药道无尽，没有人敢说自己走到了尽头，在这条道路上，任何事情都有可能，你说的这个方法，曾经也有人尝试过，可都失败了，雷霆之力太大，难以操控，虽有一定效果，可却过刚。”
 “这个方法，等你日后修为高一些，至少筑基，再去尝试吧，现在不要用了。”李青候不忍挫折白小纯对于药道的执着，委婉的开口，说完，目中露出鼓励，拍了拍白小纯的肩膀，这才离去。
 白小纯叹了口气，坐在那里发呆，对于造成不少洞府崩溃，他心里歉意很多，此刻叹气时，心里琢磨着大不了自己听李青候的，先不炼天雷洗药大法了。
 “我换一个研究的方向，用别的方法祛除杂质，这样就没有雷霆了，也就不会影响到其他人了，可是去哪炼啊？”白小纯想了想，遥遥的看向了紫鼎山，眼睛一亮。
 趁着天色还没黑，白小纯整理形状，回头看了眼已坍塌的洞府，他目中露出决然。
 “为了追求药道，为了炼出长生不死丹！”白小纯毅然转身，下了香云山，直奔紫鼎山。
 对于紫鼎山，白小纯已经是熟门熟户了，毕竟当初与张大胖在紫鼎山寻找灵尾鸡时，二人走遍了大半个紫鼎山，况且白小纯喜欢让人称呼自己为师叔时，也曾自个在这紫鼎山转悠了好多圈。
 此刻走在紫鼎山上，感受着四周的宁静，看着紫鼎山弟子不像香云山那么的暴躁，甚至一些人看到自己时，还打着招呼，白小纯很唏嘘感慨。
 他一脸微笑，直奔张大胖所在的居所，张大胖还没有成为内门弟子，居所还是原来的位置，白小纯轻车熟路，在黄昏时分，到了张大胖的门前。
 看到白小纯到来，张大胖立刻笑了，二人坐在院子里，张大胖得意的炫耀自己的炼灵之法，告诉白小纯，他现在已经是紫鼎山上，大名鼎鼎，无人不知的炼灵奇才。
 白小纯赶紧追捧了几句，张大胖越听越开心时，白小纯干咳一声。
 “大师兄，商量个事呗。”
 “说！”张大胖大手一挥，一副慷慨豪爽的模样。
 “你帮我在紫鼎山找个地方，让我在这里炼药吧。”白小纯赶紧开口，眼巴巴的看着张大胖。
 “炼药？你都内门弟子了，洞府内应该有炼药房啊，对了，我头段日子闭关，之前被你们香云山打雷震醒，你们那里发生什么事了？”大胖有些诧异，他闭关大半年，对于外界的事情没有太多了解，况且香云山的事，紫鼎山虽有一些知道，但毕竟是不同的山门，了解的不是很具体。
 “那个……我炼丹一不小心，引起了闪电，把自己的洞府给劈了。”白小纯哭丧着脸说道。
 “啊？”张大胖睁大了眼，迟疑了一下。
 “不过大师兄你放心，我可以发誓，在你这里炼药，绝不会再出现雷霆，你放心，我白小纯说话算数，而且我现在已经能炼三阶灵药了，我最后送你一瓶三阶灵药！”白小纯赶紧解释，一拍胸口，信誓旦旦的保证。
 张大胖对于三阶灵药心动，这种三阶灵药，坊市内的价格极其夸张，同时张大胖对于白小纯这里的要求，也没有办法拒绝，此刻又听到白小纯保证，他想了想后，哈哈一笑。
 “小事一件，我这里没有炼药的地方，不过我认识管理洞府的师兄，给些好处，让他暗中借给我一个内门弟子的洞府，不过时间长了估计有些麻烦。”
 “不长不长，少则数月，最多半年！”白小纯眼睛一亮，立刻振奋。
 张大胖点了点头，让白小纯在这里等着，转身走出居所，一炷香后回来时，他神色得意，手中拿着一枚令牌。
 “成了，虽不是什么特别好的洞府，但也有炼药房，距离我这里还不远，我带你去。”
 白小纯欢呼，对张大胖吹捧了几句，张大胖很是高兴，带着白小纯去了洞府所在之处，这才离去。
 这一处洞府很简陋，与白小纯在香云山的洞府无法比较，小了很多，不过只要有炼药房，对白小纯来说就足够了。
 他心满意足的坐在炼药房内，深吸口气。
 “还是大师兄讲义气！”
 白小纯很感动，琢磨着自己一定不能去尝试天雷洗药大法，也不会去用小兽试验怪丹，至于丹炉炸开，这一点白小纯已完全可以避免，他想来想去，自己都觉得从现在开始，他的炼药，不会出现其他问题了。
 “开始研究祛除资质的方法！”白小纯沉下心，取出灵草，目中露出思索，脑海不断分析推演，渐渐沉浸在了药道中。　　

第109章 紫鼎山的小雨……

在紫鼎山开始的一个月，白小纯借用的洞府很安静，丝毫没有影响紫鼎山的弟子，张大胖也放下心来，偶尔来洞府时，看到白小纯在那里炼丹，慢慢也就来的少了。
 可……一个月后。
 白小纯双眼冒光，望着面前的丹药，仔细的看了后，大笑起来，神色露出振奋，这一个月来，他开炉了四次，每次都是在尝试寻找新的祛除杂质的方法，此刻他终于再次找到了一条路。
 “以雷霆外力祛除杂质是一种方法，同样的，从灵药内部融化杂质，一样是说得通的方法！”
 “我白小纯真的是个天才，哈哈，我知道该怎么做了，我要用草药相生相克的原理，在炼制灵药的同时，借助相生相克产生燃烧之力，去燃烧灵药的杂质，把那些杂质逼出来，这样的话，最终丹药成型，就不会再是毒丹了！”白小纯越想越是振奋，他深吸口气，立刻开炉。
 一株株草药被他整理后扔入丹炉内，更是按照自己所想，加入了不少炼制灵药不需的草药，而且随时去记录。
 四天后，白小纯再次沉浸在了疯魔中，绕着丹炉不断转动，时而调整地火，时而加入灵药，更是会根据不同情况，要么稀释，要么加量。
 渐渐的，在这一天的深夜，白小纯精神一振，看向丹炉时，这丹炉内传出啪啪声响，很快的丹炉颤动了一下，一股黑烟瞬间升起，这黑烟抢人，似带着毒素，白小纯袖子一甩，赶紧把这黑烟送出洞府外，飘升半空时，一大半留在了紫鼎山的半空云层内，还有一部分在风中，无声无息的，飘向青峰山。
 直至洞府内没有了黑烟后，白小纯连忙来到丹炉旁，低头看去，丹炉内出现了一粒丹药，拿起一看，虽然依旧是毒丹，杂质占据了九成以上，可却比以往的十成少了一点，变成了九成八九的样子。
 白小纯顿时高兴，他觉得自己的方向是对的，接下来需要的是不断地尝试，直至找出最佳的搭配方法。
 “哈哈，这一次我炼药，动静很小，没有打雷，没有轰鸣，也没有影响到其他人。”白小纯很开心，他也不想因为自己炼丹而让其他弟子愤怒。
 此刻心满意足，在一旁盘膝打坐，完成了每天的龙象化海以及不死长生功后，又施展水泽国度。
 最终结束，重新来到丹炉旁，开始炼药。
 这一次他极为勤奋，几乎每天都要炼四五炉，每一次都会有黑烟升起，被白小纯挥出洞府外，飘然升空。
 直至十天后，他惊喜的发现，他十次里有四次的毒丹，杂质再次降低，如今只是九成七八了，比之前的十成，生生的减少了很多。
 非但如此，十次里成功的那五次，杂质也有减少，似乎若这么持续下去，炼出三阶灵药中的中品，也将指日可待。
 白小纯目光狂热，不去理会外界的一切，如闭关一样，开始了疯狂的炼药，不断地记录，不断地改变，每天开炉的次数达到了七八次之多，每天都有大量的黑烟从他的洞府中散出，飘升半空后消散，又过去了半个月，他激动的发现，炼制的毒丹杂质，降低到了九成五。
 而白小纯在紫鼎山的这两个月后，香云山的很多人都松了口气，他们不知道白小纯去哪了，纷纷享受着香云山重新恢复的安宁。
 紫鼎山的弟子，除了张大胖外，其他人都不知道白小纯正在紫鼎山炼药，而慢慢的，有关白小纯在香云山炼丹造成的一幕幕事情，也都传了过来，纷纷心惊的同时，张大胖已经哆嗦了。
 他没想到白小纯在香云山，居然闹出了这么大的风波，虽紧张，可眼看白小纯那里很安静，没有引起什么影响后，心底慢慢安稳起来。
 时间流逝，又过去了一个月，白小纯的炼药，已进行了三个月了，他的洞府内，冒出的黑烟更多，甚至也引起了紫鼎山弟子的注意，但却没有多想……
 张大胖心底更为安稳，只是最近有些烦恼，因为紫鼎山开始下雨了，这雨很奇怪，只在紫鼎山出现，其他地方都没有。
 而这雨水有些脏，落在身上会形成一个个泥点，渐渐地很多紫鼎山的弟子，也都觉得不对劲时，白小纯的炼药，已到了丧心病狂……他每天开炉的次数，超过了十五次。
 几乎很少有间断的时候，整个人都憔悴了，而他的毒丹，杂质也快速的减少，此刻已到了九成二三的程度。
 “再有几个月，我有信心让杂质降低到九成以下，称为下品灵药！”白小纯激动的大吼，继续沉浸炼药时，紫鼎山上，渐渐有哗然惊呼之声，蓦然传出。
 张大胖此刻正走在紫鼎山的小路上，忽然察觉天空的雨水逐渐的大了起来，甚至在这雨水落下时，他还闻到了一股酸味，紧接着双眼猛地睁大，他看到这雨水落在自己身上，并没有对身体造成什么伤害，可是他的衣服……竟在被打湿后，肉眼可见的……融化了。
 张大胖睁大了眼，整个人呆了一下后，发出一声惊呼，他骇然的发现，自己的衣服，都快没了，这一幕让张大胖连忙跳起，直奔居所。
 可这一路上，惊呼不断，张大胖无法置信的望着整个紫鼎山，此刻所有的弟子都是衣衫破损，但凡是被雨水淋湿的人，衣服都快速融化，甚至有一些倒霉的，此刻全身都快光了，发出凄厉之音。
 “天啊，这是……这是怎么回事！！”
 “我的衣服！！”
 “这是什么雨，酸酸的，虽对人无害，可却能腐蚀衣服！！”
 “该死的，防护之光都没用！”紫鼎山在这一刻，全部疯了，除非是立刻躲在避雨处，否则的话，就算是重新换上衣服，也会瞬间就融化。
 放眼看去，整个紫鼎山，彻底乱了，还有一些老资格的内门弟子，也都抓狂，一个个这辈子都从来没遇到这种事情，而那些女弟子，更是尖叫不断。
 就连紫鼎山的长老，也都呆了，甚至有的长老正在外面讲述术法，被雨水一洒，顿时身体一凉……
 与此同时，有不少人看到白小纯所在的洞府，此刻又有大量黑烟升空，随着升空，这雨水的腐蚀更大。
 甚至在这黑烟出现时，有一个内门弟子衣衫勉强遮身，神色惊慌，正快速飞行，可却一头撞进了这片黑烟里。
 当出来的时候，他的全身已灭有了丝毫的衣服……这内门弟子呆了一下，发出凄厉之音，全身雷霆爆发，已雷光遮盖时，赶紧换了衣服，可明显的还在融化。
 “怎么回事，谁在这洞府里，给我出来！”这内门弟子……正是吕天磊。
 其他人也在这一刻看出了问题所在，纷纷怒吼。
 “该死的，是那里！！我早就发现不对劲了，这一处洞府曾经是没有人居住的，可偏偏这几个月总是有黑烟出现！”
 “这黑烟，就是罪魁祸首，它这几个月升空，影响了气候，才会落下这种酸雨！！”
 在这众人纷纷怒声开口时，张大胖躲在屋檐下，呆呆的看着这一切，他脑海已经完全翻滚，望着那雨水，他忽然明白了香云山的感受……
 而在山顶的位置，紫鼎山掌座许媚香整个人对于这一切目瞪口呆，她在阁楼内不敢外出，右手抬起一指天空，顿时紫鼎山上瞬间就出现了一层阵法光幕，这光幕出现，顿时阻挡了外界的雨水。
 可明显的，就算是这光幕，也正在快速的被雨水腐蚀。
 借助这短暂的没有雨水的机会，所有紫鼎山的弟子都快速的换上衣服，一个个怒火滔天，杀机弥漫，直奔白小纯所在的洞府。
 与此同时，香云山的弟子，有不少看到了紫鼎山的防护光幕，也看到了紫鼎山的雨水，纷纷诧异。
 “紫鼎山怎么了？”
 可就在他们诧异时，突然的，无数人的声音组成在一起，化作的惊天动地的怒吼，从紫鼎山上，蓦然传出。
 “白、小、纯！！”
 这声音传遍四方，仿佛紫鼎山都震动了一下，香云山的弟子，所有人都心神一颤，每个人的脑海里，瞬间就明白了一切。
 “白小纯去了紫鼎山炼药！”
 “一定是这样，掌座不让他在香云山炼药，于是他去了紫鼎山！！”
 就在这紫鼎山弟子都发狂时，白小纯惨叫一声，急速飞奔，他吓的心肝都颤了，一脸委屈，他刚才正激动地炼丹，突然所在的洞府被无数术法轰开，他怔愣的抬头时，看到的是四周无数人的怒目。
 尤其是吕天磊，更是全身闪电弥漫，第一个向他冲来。
 吓的白小纯赶紧背后翅膀一扇，急速冲出，此刻玩了命的逃遁时，他的身后怒火连连，上万紫鼎山的弟子，全部怒追而来。
 张大胖在山上遥望这一幕，咽下一口唾沫，赶紧装作没看到，同时打定主意，绝对不能让人知道是自己同意白小纯来炼药的，甚至是自己帮着找到的洞府。
 紫鼎山的弟子，在追杀白小纯时，突然的……
 青峰山上，有惊呼传出。　　

第110章 发配万蛇谷

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 没有人知道，白小纯在紫鼎山上炼药时，飘出的黑烟，虽有大半留在了紫鼎山的半空云层内，可还是有一部分因季节风向的原因，飘到了青峰山的半空中。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 一时半点不算什么，会慢慢消散，形成不了影响，可这持续的每天的大量积累，使得紫鼎山在酸雨落下后，青峰山似也被引动……
 这一刻，原本青峰山上不少弟子都在看着热闹，对于香云山与紫鼎山的遭遇，让他们心惊的同时，也有些幸灾乐祸，不过每个人的心底都已做好了打算，从今天起，将严防白小纯进入青峰山。
 甚至黑三胖的一些好友，也都纷纷告诫黑三胖。
 可就在这时，一滴滴雨水从青峰山的半空落下，众人一愣抬头时，一个个骇然的发现，青峰山的半空，居然也出现了黑云。
 虽不如紫鼎山的那么厚密，可落下的雨滴一样是酸雨，一样可以腐蚀衣服，很快的，青峰山上传出阵阵哗然与惊呼。
 更有尖叫回荡，使得青峰山瞬间出现了无数剑光，直奔紫鼎山下，此刻被一群紫鼎山弟子追杀的白小纯。
 “白小纯！！”
 “该死的，莫非白小纯暗中也来了我们青峰山！”
 “一定是这样，这个邪药狂魔，一定是他偷偷到了我们青峰山，也进行过炼药！！”
 青峰山弟子疯了，不少人全身衣服快速消失，赶紧换上新的，可却没有多少作用，整个青峰山顿时大乱，一个个怒吼，与紫鼎山的弟子同仇敌忾，追杀白小纯。
 上官天佑也在人群内，他的衣服还算完整，可此刻却是杀意更强，他终于找到了机会，去为自己在荒芜山脉的凄苦报仇。
 轰轰之声回荡，白小纯的尖叫传出，他整个人傻眼了，紫鼎山的弟子来追杀自己也就罢了，怎么青峰山的也来了。
 尤其是听到青峰山的弟子说出的那些话，白小纯心底委屈到了极致。
 “我真的没去青峰山啊！！”
 “你撒谎！”青峰山的弟子上万人，此刻大都冲出，还有一些在半空踏着飞剑，急速来临，听到了白小纯的话语后，立刻怒吼。
 更有剑光呼啸，直奔白小纯临近，还有紫鼎山的弟子，一个个术法扩散，吓的白小纯尖叫起来。
 “我为宗门流过血……”
 轰！紫鼎山弟子一样出手，吓的白小纯玩命狂奔。
 “啊啊，我是荣耀弟子！！”
 轰轰！青峰山的弟子，剑光无数，白小纯背后翅膀快速扇动，额头都出了冷汗。
 “我是掌门师弟！”他猛地大吼。
 “你就算是掌门亲儿子，今天也要收拾你！！”两山弟子前后汇聚，不知是谁怒吼，引起了无数人的相应，再次追杀。
 “你们……你们不讲理！杀人啦，杀人啦！！”白小纯头皮发麻，他觉得这些人都疯了，自己只不过是炼药而已，至于如此么。
 此刻哭丧着脸，展开了全部速度，瞬间逃遁，直奔香云山，他这个时候已经感受到了，还是香云山的弟子柔和一些，那里才是自己的家啊。
 众人一直追杀白小纯到了香云山，一个个眼睁睁的看着白小纯跟被踩了尾巴的耗子一样急速的跑没影，纷纷发泄的怒吼，还有一些冲动之下，竟冲上香云山。
 可就在这时，一声带着怒意的冷哼，蓦然间从香云山山顶传出，如雷霆一样扩散八方。
 “反了你们，滚！”
 话语一处，天雷轰鸣，那些冲上香云山的弟子，一个个喷出鲜血，全身倒退，更有一股大力扩散，推动四周弟子一个个全部后退，纷纷骇然时，也都清醒过来，一个个面面相觑，知道自己方才冲动了，连忙低头抱拳，赶紧后退。
 这么一场闹剧，这才渐渐散了。
 白小纯在香云山上，看到这一幕，顿时感动，他颇有一种小孩打架打不过后，自己的家长出面，将对方揍了一顿的振奋感。
 “对，反了你们啊，尤其是青峰山，你们……”白小纯激动，跳起来指手画脚的，正要去告诉青峰山，自己没有在他们那里炼药时，忽然的，一股威压降临，李青候的身影，出现在了白小纯的面前，一脸铁青，右手大袖一甩，白小纯的身体不受控制的飞出，直接被李青候一把抓住了后脖颈子。
 “李叔，我……我真的没去青峰……啊！！”白小纯的话语戛然而止，心底一颤，连忙开口，可话语还没说完，他就被李青候直接带着飞起。
 远处无数正在离去的两山弟子，看到这一幕后，纷纷心底狂喜，香云山的弟子，也都抬头，一个个神色古怪，心中长出一口气。
 “这白小纯要倒霉了！”
 “引起了掌座的怒火，白小纯惨了。”
 “何止是引起掌座的怒火，这一次整个南岸都要抓狂了。”在这无数人心底快慰时，白小纯吓的面色苍白，他发现，李青候带着自己所去的方向，居然是……
 “万……万蛇古！！李叔我错了啊！”白小纯面色苍白，顿时尖叫。
 很快的，李青候就带着白小纯，在白小纯一路的哀嚎中，来到了香云山后的万蛇谷，刚一进来，无数的毒蛇就昂起头，发出嘶嘶的声音，更有不少毒液喷出。
 吓的白小纯身体发抖，尤其是他发现，李青候居然带着自己直奔万蛇谷的洞穴时，白小纯整个人都颤了。
 “我只不过是想要炼药啊，我也不是故意的……”
 “李叔你听我解释，你看我是按照你的要求，我没在香云山炼药啊，我……”白小纯着急，赶紧解释，可这么一解释，李青候的脸更黑了，加快速度，刹那飞入洞穴。
 四周一片漆黑，可很快就有一双双冰冷的眼睛，刹那出现，冷冷的看着白小纯与李青候，尤其是其中有不少气息，以此刻白小纯的修为去看，他的感受比曾经还要清晰。
 他骇然的发现，这里的可怕程度，比自己认为的，还要强烈数倍。
 尤其是他掌握了灵兽五篇，此刻目光一扫，这里虽漆黑，可他灵力运转，还是能看清一些，认出了这些蛇的名字，脑海里浮现所有对于这些蛇的信息。
 “三步蛇！”
 “晨目蟒！！”
 “这是……金银虫蛇！”白小纯骇然，这些蛇的蛇毒，按照灵兽五篇记录，强大无比，甚至筑基修士处理不及时，都会被毒杀。
 直至过了半柱香的时间，李青候带着白小纯，出现在了这蛇洞的深处，这里有一片空旷的地下溶场，四周无数的蛇发出嘶鸣，还有那么七八条，更是散发出堪比凝气八层的修为之力，眼睛都是红色的，口中滴落的毒液，使得地面坑坑洼洼，触目惊心。
 不远处，有一间石屋，四周似存在了一些阵法，使得方圆十丈内，没有蛇靠近，可哪怕不靠近，在四周密密麻麻的包围，也一样让白小纯感受到了强烈的生死危机。
 呼的一声，在这石室外，李青候袖子一甩，直接将白小纯仍到了石室旁。
 “你不是要炼丹么，在这里炼吧，此地有地火，石室内有丹炉，在这里，你就不会干扰其他弟子了。”李青候冷哼一声，又扔给了白小纯一个储物袋。
 “这里有足够的药草与吃食，你就在这里好好地安静安静，等什么时候性子沉稳了，我再来带你出去。”李青候狠狠的瞪了白小纯一眼，低头时看了看四周的阵法，确定这阵法无碍后，这才飞身离去，他也是无奈，这才出此下策，要一次性将白小纯的顽劣，好好地打磨一下。
 可心中也有担心，所以才注意了那些阵法，确定如常后，这才放心离去，以他对白小纯的理解，对方是绝对不会踏出阵法的。
 白小纯哭丧着脸，眼看李青候飞走，四周的那些蛇，没有了李青候的威压，顿时蠕动，将白小纯所在的石室团团包围，那一条条蛇露出獠牙，甚至还有不少试图撞击阵法，喷出额毒液几乎将四周弥漫。
 更远处，那几条凝气八层的毒蛇，一个个都冷眼望着白小纯，那一副仿佛要将他吞了的样子，使得白小纯呼吸都急促了。
 “这是血神蛇，居然是堪比凝气八层，一滴毒液，就可以毒杀万人！”
 更让他心惊的，是他明显感受到在这不知范围有多大的蛇洞内，还有三道堪比凝气九层的气息，甚至还有两道凝气大圆满的波动。
 且这波动不是修士散出，显然是此地的毒蛇。
 最让他心底颤抖的，是在这里，他隐隐的感受到了，似乎还有一股更隐晦的波动，带着凶残，仿佛在暗处盯着自己。
 时间流逝，很快外面天色渐暗，白小纯愁眉苦脸，唉声叹气。
 “怎么办……”　　

第111章 触摸桎梏

深夜，外界明月高挂，洞府内一片漆黑，白小纯听着四周无数的沙沙声，只觉得毛骨悚然，赶紧回到了石屋内。
 石屋很小，地面有地火阵，放着一个丹炉，除此之外就没别的了。
 白小纯叹气，开启了地火阵，有火光散出，让他觉得好受了一些，他性格随遇而安，此刻虽恐怖，可却不得不去适应，于是打开李青候给的储物袋，立刻睁大了眼。
 这储物袋内装着大量的药草，甚至还有一些是宗门内需要高昂的贡献点才可以换取的，更有那么几株，白小纯只在草木五篇听说过，宗门都没有提供的药草。
 至于其他类的药草，更是数不胜数，节省来用的话，不但足够白小纯炼制三阶灵药，甚至四阶也都有可能。
 白小纯感觉自己振奋了一下，开启丹炉，开始炼药，只有这样才可以让他忽略四周的环境，他还有研究没完成，这一次决定在这里，将三阶的毒丹资质降低到九层以内。
 时间流逝，很快三个月过去，白小纯披头散发，在这石室你已忘我，不断地炼丹之下，阵阵雾烟扩散，这些对外可以形成酸雨的毒雾，在这蛇洞内，却成为了那些毒蛇彼此喜欢的吃食，一条条蛇全部都在争先恐后的吸收吞吐，发出刺耳的嘶鸣声。
 白小纯没去注意这些，他的炼药，此刻已到了关键时刻，他已经将毒丹的杂志控制在了九成一二的程度，只差一些，就成功了。
 他的目中带着血丝，更为疯狂的炼药，转眼有过去了三个月。
 在这蛇洞内，他已居住了半年，这半年里，他除了炼丹，就是修行，水泽国度每天都会去展开，形成强烈的威压，可惜始终没有任何本命之灵幻化出来。
 而这四周的蛇，白小纯仿佛也都习惯了一些，甚至偶尔思索时走出石室，在这阵法内转悠，那些毒蛇每当在这个时候，都会一个个露出阴冷，只要白小纯走出阵法一步，就会立刻冲去。
 李青候也在暗中来了数次之多，直至确定白小纯在这里无碍后，这才真正的放下心。
 而外界南岸，也因这半年白小纯的消失，真正的安宁下来，没有雷霆，没有毒雾，没有酸雨，享受着得来不易的宁静。
 偶尔会想起白小纯，可大都听说了白小纯被李青候带入了万蛇谷，纷纷感慨，甚至于彼此之间若有人想要触犯门规，都会想起白小纯，甚至以此来告诫。
 “做人不要太白小纯了！”
 “此事不可做，哪怕白小纯这么做了，都会被责罚，你还是三思。”
 时间流逝，又过去了半年，距离白小纯消失，已过去了一年的时间，就连郑远东也都感慨。
 “这白小纯，把他送到万蛇谷是非常正确的，那里都是蛇，他也就不会影响其他人了。”
 只是，无论是郑远东还是李青候，又或者是三山的弟子，他们显然……都低估了白小纯……
 这一天，当白小纯的石室内，又一炉丹药练成后，再没有黑烟出现，丹炉内的丹药，终于不再是毒丹，而是杂质八成八九的下品！
 虽然是下品中的下品，可与毒丹是完全两种概念。
 白小纯振奋，仰天大笑，又尝试开炉数次，最终完全确定，自己对于三阶灵药，终于做到了……十次炼药，十次成功！
 他已对三阶灵药的基础，了如指掌，即便是一些没有炼过的三阶灵药，也都只是需要解决简单的问题后，就依旧可以提升到完美的成功率。
 白小纯激动，他冲出石室，笑声不断，更有一股自豪，为了这一天，他付出了太多的代价，更付出了不少的时间。
 甚至自己都被扔到了这里，可在成功的那一瞬，白小纯觉得这一切值了！
 他深吸口气，小袖一甩，傲视……群蛇。
 “接下来，就要修行了，凝气九层，还有不死金皮！！”白小纯得意的转身，回到石室后，开始自此炼丹。
 甚至取出龟纹锅，将每一次炼制的丹药都去炼灵后，立刻吞下。
 他的修为与日俱增，本就是凝气八层的大圆满，距离突破只差一丝，在一个月后，他盘膝打坐时，脑海浮现一尊巨大的战象，体内修为全面爆发，如百川汇海，在他的体内，他的灵力轰鸣，隐隐好似成为了大海。
 仔细一看，这大海是龙的形状，仿佛在他的体内，出现了一条龙，游走全身经脉时，他的肉身传出咔咔之声，背后居然出现了一头巨象的虚影。
 那巨象全身长毛，似乎在仰天咆哮，前脚抬起，狠狠的向下一踏，地面如常，可却有一股看不到的波纹，猛地扩散，使得四周的蛇全部一震，而远处那七八条血神蛇，更是目中露出锐利之芒，全身鳞片都竖起，猛地昂头成为了三角。
 龙象化海经，白小纯在观摩巨象后，在体内灵力磅礴时，自然而然的突破了第一层，修为从凝气八层攀升，达到了凝气九层！
 他的肉身之力，在这一刻攀升，体内气血运转时，他的身体好似膨胀一样，全身血肉跳动，每一寸的血肉内，都有惊人之力正在滋生。
 似乎与他的不死长生功融在了一起，使得白小纯的皮肤银光闪耀，相辅相成之下，如出现了变异，肉身之力竟仿佛触摸到了某种桎梏，达到了一种似乎人体不可突破的极限！
 脑海一声轰鸣，如同万种齐动，仿佛一个瓶子里的水，装满之后还在装入，使得瓶子本身被撼动，竟出现了一道道裂缝！
 白小纯全身猛地一颤，双目蓦然睁开，在睁开的刹那，他的目中露出的，竟是一抹让人触目惊心的凌厉光芒。
 这一刻，若有凝气弟子在这里看到白小纯，那么除了一些特殊之人外，其余都会心头狂震，虽不如筑基修士的威压，可却依旧会让人颤抖，内心深处升起低头之意。
 仿佛是生命境界的压制！
 “人有桎梏，无论修为还是肉身，都存在生命本源不可突破的桎梏……这是龙象化海经的开卷语，原来……这就是桎梏！”
 “龙象化海经……象力喻体，可让修行之人，肉身之力达到巅峰，龙力喻灵，使得自身修为达到凝气的极致，这是第一层与第二层的作用，只是巅峰极致，而非触摸桎梏，而后修行第三层，龙象融合，使得两者再次攀升，都达到触摸桎梏的境界，再借助天地之脉，又或者筑基丹力，一举突破，形成气海，成就……筑基！”白小纯喃喃低语。
 “所以这龙象化海经，不是什么人都可以修行的，只有本身炼体炼气同修之辈，才可以在凝气八层后，完美修行龙象化海。”
 “不死长生功，虽是残卷，只有不死皮，可当年那就我一命的神秘的前辈曾说，当到了不死金皮后，我就可以触摸第一层桎梏，而能否突破，要看我的造化。”
 “想来我如今感受到的，就是所谓的……桎梏！”白小纯目中露出强烈的光芒，仿佛这漆黑的石室，在这一刻都亮了一下。
 “第一老祖创造的龙象化海经，修到最终，才可以龙象融合，触摸桎梏，但也仅仅是触摸，这是极致了。”
 “而不死第一卷，不死金皮，可触摸桎梏，但这不是极致，极致是去突破，也只有突破了，才可以去修行不死第二卷，不死金刚！”
 “可我现在，龙象化海只是第一层修成，不死皮也只是银皮巅峰，但这两者相辅相成后，居然使得我提前的……触摸到了桎梏！”白小纯呼吸急促。
 “那么这两个功法，任何一个突破，我就可以……突破第一层桎梏！”白小纯激动了，甚至他仔细一想后，发现了一个更为振奋的问题。
 “如果我的判断正确，那么不死金皮与龙象第三层都突破后，我的肉身，又会达到什么程度？”
 白小纯没有答案，可他却强烈的期待起来，此刻深吸口气，取出炼制的增加元气的丹药，开始修行不死长生功。
 银光闪耀，他的身体内，隐隐的，出现了金丝，虽然很淡很淡，可却代表着白小纯的不死长生功，有望达到不死金皮的境界。
 一炷香后，修行结束的白小纯，振奋的走出石室，看着四周的洞穴，他下意识的摆出高手的样子，小袖一甩，傲然低语。
 “我已是凝气九层，等再打开第一层桎梏后，放眼天下凝气八层以内，谁，是我的对手！”
 白小纯正感慨唏嘘时，忽然的，这四周密密麻麻的毒蛇，看到白小纯出现，一个个在这地面蠕动时，不少都发出了嘶鸣，吐出了毒液。
 尤其是远处那七八个堪比凝气八层的血神蛇，瞬间弹起，咣的一声撞在了白小纯身前凭空出现的阵法光幕上，被弹了回去。
 白小纯吓了一跳，怒视四周这些打断自己唏嘘的毒蛇，看着这些蛇一个个冰冷的双眼还有那不断喷出的毒液，白小纯生气了。
 “真以为你白爷爷拿你们没办法是吧，别逼我，你们……”白小纯还没说完，又有一群蛇弹起，咣咣之声立刻此起彼伏的在白小纯面前回荡。
 “好，这是你们逼我的！”白小纯怒吼，转身直奔石室。
 ------------
 今晚12点，约不约呀，另外我找人画了白小纯的插画，大家想不想看一看　　

第112章 金风玉露一相逢！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “这些蛇太可恶了，一点都不可爱！”白小纯很生气，盘膝坐在丹炉前，傲然的冷哼一声。
 “我白小纯如今已熟练掌握三阶丹药，区区小蛇，我还收拾不了你们！”
 “你们不是总喜欢喷毒液么，不是总喜欢呲牙么，哼哼，我要炼一枚丹药，让你们统统闭嘴！”白小纯小袖一甩，全身上下顿时升起凌云之志，开始琢磨药方。
 “让这些蛇闭嘴，我需要这丹药有很强的粘性，这样就可以粘住……”白小纯嘿嘿一笑，立刻沉浸在了选择草药的搭配上。
 时间流逝，很快过去了七天，白小纯整个人已疯魔，储物袋内无数的草药被他每一株都仔细的研究后又选来选去，最终选择了三十七种药草。
 这些草药，全部都是有特殊的方法熬制后，可化作具备强烈粘性的物质，白小纯还不满意，按照相生相克之法，开始调配，试图创造出粘性更强的丹药。
 一个月后，他披头散发，丹炉散出大量黑烟，里面有不少药渣，这已经是一个月来，第十次失败了，白小纯皱起眉头，听着外面毒蛇的嘶鸣，他想要收拾这些蛇的心思更强了。
 “或许是我想的方向不对，我只是想用外力去增加粘性，虽具备了一些相生相克，但若是能从这些蛇的体内去研究，或许得到的灵感，会使得灵药效果更好！”白小纯沉吟片刻，转身直接走出石室，在阵法内走来走去时，找准机会，右手一把伸出，速度之快如一道闪电，在其他蛇都没有反应过来时，一把抓住了一条游走在阵法旁的五目蛇。
 猛地抓回，就在他的手缩回的瞬间，无数的毒液，还有无数蛇影，直奔他方才伸出手的位置，呼啸而来。
 白小纯此刻沉浸在药道的研究中，看都不看一眼，掐着手中扭曲的五目蛇，转身直奔石室，很快的，石室内传来阵阵让人毛骨悚然的笑容。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 那条五目蛇，虽堪比凝气三层，可在白小纯的手中，却脆弱的如同灵尾鸡一样，被他快速的刨开了身体，连同血肉骨头，在白小纯一寸寸的研究下，直接分解。
 白小纯目中露出沉思，精神一震，立刻重新开了丹炉，改变药草的搭配，再次炼制。
 一天后，丹炉震动，黑烟滚滚，白小纯被呛得咳嗽，但他的执着被激起，冥思苦想，甚至又出去冒险抓了一条蛇，再次刨开眼睛。
 三天后，黑烟依旧传出，白小纯疯了，大吼一声，目中发赤，全力研究。
 直至又去了一个月，白小纯已忘记了初衷，他整个人沉浸在创造这药方内，不断地炼制，不断地在阵法中闪电一把伸手抓蛇，甚至动作都极为熟练。
 这一个月，被他抓来了数十条，而阵法外的那些蛇，也都一个个视白小纯为死仇般，时刻盯着，嘶鸣不断，毒液漫天，那几条堪比凝气八层的，更是经常撞击阵法，似要将其破开，生吞了白小纯。
 “不行，不行，还是不行！”白小纯在石室内，他至今为止，炼制这让毒蛇闭嘴的丹药，已两个多月，失败了上百次之多，一次都没有成功。
 创造药方的艰难，此刻他深有体会，可他没有放弃，而是更为疯狂的研究起来，直至又过去了两个月，再失败了数百次之后，终于又一次成功，只是看着炼制出的一枚黑色的灵药，白小纯很不满意。
 “怎么就一枚……”
 “这里的蛇那么多，我若只是让一条蛇闭嘴，也没用啊……”白小纯用力的抓了一下头发，眼睛血丝弥漫，死死的盯着手中的丹药。
 “需要传播，最好是一条蛇吞下丹药后，散出的某种气息，会引动其他蛇的病变……病？对，就是病，我创造出的这个药方，就是一场病变瘟疫！！”白小纯眼中露出强烈的光，呼吸急促，他隐隐觉得自己似乎抓住了重点。
 许久之后，白小纯忽然笑了起来，这笑容在蛇洞内回荡，竟仿佛有种瘆人之意，若有人在这里，看到了这种状态的白小纯，一定会倒吸口气，发誓绝不去招惹沉浸在炼药状态下的白小纯。
 这一刻的白小纯，全身上下散发出某种邪恶的气息。
 有了新的灵感，白小纯再次沉浸炼药中，重新取出了所有的药草，一个个搭配，一个个相生相克，一个个的调整，而抓获毒蛇也越来越频繁，好多次都极为凶险，但他仿佛魂不在窍，没有去注意这些，而是心中充满了对于创造出药方的执着。
 时间再次流逝，一个月，两个月，三个月，四个月……
 很快的，白小纯从决定创造药方开始，至今已有半年，这半年来，他失败了不知多少次，终于在半年后的这一天，他披头散发，整个人极为邋遢，脸上还有很多黑灰，唯独赤色的双目内，露出强烈的激动，望着面前的丹炉。
 “要成了，哈哈，就要成了！”白小纯振奋的低吼时，丹炉微微震动，眼看其内凝集了白小纯半年时间的心血，创造出的灵药就要出现，白小纯兴奋的站了起来。
 “李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！”白小纯仰天大笑的吹嘘，可就在这时，他忽然心神一动，有种似被目光注视的感觉，愣了一下立刻回头看向石室的大门。
 这一眼看去，他整个人呆了一下。
 只见不知什么时候，石室的大门旁，竟多出了一个身影，那身影不高，站立在那里，两个白色的爪子佝在身前，一双长长的耳朵竖起，身后还有短短的拳头大小的尾巴，在那里还微微晃动……
 红色的眼睛，凸起的小嘴，还有两颗大牙呲在外面，此刻正呆呆的望着白小纯。
 时间仿佛在这一瞬凝固，白小纯睁大了眼，忽然大吼一声。
 “你居然在这里！！”这身影，正是那只乱动了香云山，白小纯找了所有地方都没找到的……学舌的兔子！
 随着白小纯的大吼，这兔子居然学着白小纯的样子，也向着白小纯大吼一声。
 “你居然在这里！”兔子猛地睁大眼，身体快速后退，与此同时，它的口中传出了无数的话语。
 “天啊，这是什么！”
 “你看到了么，兔子居然说话了！”
 “我悄悄告诉你啊，我昨天看到周长老与他的那些凤鸟，在一个房间里，里面传出古怪的声音……”
 “侯云飞师兄你好坏，不要嘛……啊……这是什么，我看到了几只猴子，居然在抽搐！”
 “媚香师妹，不是我李青候薄情寡义，待我修为突破，踏入金丹，定于你结为道侣！”
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
 “李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！哈哈哈哈！”这兔子口中传出各种声音，速度极快，刹那就跑出了石室，白小纯要抓狂了，尤其是听到兔子说出的最后一句话，他整个人傻眼了，怒吼一声追出石室。
 可这兔子速度太快了，在白小纯追出石室时，它嗖的一声冲出阵法，洞穴内无数的蛇全部嘶鸣，无数毒液喷出，可这兔子灵活的无法想象，全部避开，甚至身后大量的蛇弹起要去咬它，可却全部咬空，任由这兔子一溜烟的……直接跑没影了。
 远远地，还能听到它的声音，学着各种人，在这洞府内不断地回荡。
 白小纯要崩溃了，他不敢追出去，他的速度虽快，可明显的不如这兔子灵活，只能眼睁睁的看着对方逃走，欲哭无泪，他一想到这兔子的喜好，还有那很大的嗓门，就觉得全身冷汗，他担心这兔子跑到外面乱说，若是被李青候听到，白小纯可以想象自己一定会更凄惨。
 “该死的，这是什么兔子！！”白小纯咬牙切齿，可却悲哀的想起，他自己也不知道这是什么兔子，因为这兔子完全是他自己创造出来的。
 那种搬起石头砸自己的脚的感觉，让白小纯抓狂，他忐忑中赶紧清了清嗓子，向着兔子逃的方向大吼。
 “李掌座英明神武，天下无敌，是我最亲的亲人！”
 “李叔，我白小纯一定好好努力，绝对不会让你失望的！”
 “我白小纯性格顽劣，就应该被惩罚在这里，每日明悟，多谢掌座大人……”白小纯哭丧着脸，不断地开口，试图让兔子听到这些话后学舌。
 半晌之后，随着身后石室内丹炉传出一声震动，有药香散出，白小纯这才愁眉苦脸，内心把那兔子诅咒的体无完肤，唉声叹气的回到了石室里，打开丹炉，看到了里面有一枚黑白相间，散出阵阵奇异之光的丹药。
 -------------
 晚上12点！　　

第113章 要出大事……

这灵药三阶，甚至还有一些朦胧之感，就连品质也都惊人，居然不是下品，而是达到了中品，白小纯惊喜，立刻压下对兔子的郁闷，将这丹药拿在了手中。
 越看越是兴奋，到了最后，白小纯深吸口气，双目闪动。
 “这是一枚，可以改变万蛇谷命运的灵药……一枚灵药，就可以让此地所有蛇，全部……闭嘴！”白小纯傲然一笑，可却再次想起了兔子，心底一颤，迟疑时，听到了阵法外那些蛇的刺耳嘶鸣，还有阵法上传来的砰砰撞击之声。
 “聒噪！”白小纯一瞪眼，心头一狠，立刻取出龟纹锅，他居然要给这丹药炼灵……而且不是两次，而是拿出了不多的灵尾，进行了三次炼灵。
 银光闪耀，三次炼灵后，这丹药的杂质飞速的减少，赫然从下品到了优品！
 拿着丹药，白小纯走出石室，站在了阵法中，看着外面无数的蛇向自己喷出毒液，又看着黑影晃动，阵法被持续撞击的一幕幕。
 “半年前，你家白爷爷曾说过，让你们知道我的厉害，记住，这一切，是你们逼我的！”白小纯右手猛地一挥，立刻这丹药急速飞出阵法，落在了群蛇之中。
 丹药内白小纯特意加入了一滴自己的鲜血，使得此药刚一落下，就让无数的蛇迅速冲去，争先恐后的要去吞食，很快的，一条堪比凝气四层的花眼蛇，将这丹药直接吞入口中，身体猛地一震，就连双眼都露出了奇异的光。
 白小纯立刻振奋的望去，可就在这时，突然一条凝气八层的血神蛇强横的冲来，横扫四周，使得不少蛇血肉模糊后，这血神蛇一口竟将那花眼蛇吞了下去。
 白小纯睁大了眼，赶紧看向那条血神蛇，此蛇冷眼凝望白小纯，身体慢慢游走，到了远处一块岩石上，盘起蛇阵。
 白小纯有些紧张，慢慢的等待下去，一炷香后，那条血神蛇忽然身体一震，仿佛要张开口嘶鸣，可明显的，在它张开口时，它的口中居然出现了无数粘稠之物，拉出了很多丝线，仿佛粘在了蛇口内，使得它张口的动作很是艰难。
 白小纯一看有效，立刻狂喜，等待灵药的第二个功效发挥。
 又过去了一炷香的时间，那条血神蛇的口中粘稠更多，已经张不开了，它的眼睛鼓起，原本冰冷的眼，此刻在这鼓涨中居然如金鱼一样，里面露出的是茫然，这个样子的它，看起来居然不是那么的凶狠，而是有了一些可爱……
 很快的，居然有砰砰之声从这条血神蛇的体内传出，它的身后，居然如放屁一样，排出了无数的气体，这些气体都是粉色的，浓郁凝聚成了雾，向着四周瞬间扩散。
 砰砰之声不断，那血神蛇的排气，仿佛没有止尽，在白小纯的激动兴奋中，这血神蛇居然连续一整天都在排气。
 整个洞穴内，除了阵法内，全部都弥漫了粉色的雾气，这些雾被其他的蛇吸入后，渐渐地，那些蛇也都口中分泌粘稠之物，眼睛鼓起，随后居然也都开始排气。
 这砰砰的声音，到了最后如同闷雷，在这整个洞穴内不断地传开，随着雾气的扩散，很快的，所有洞穴内的蛇，都是如此。
 甚至就连最深处的那让白小纯觉得恐惧的目光，也都在这一刻涣散，而后传出了更强烈的砰砰声。
 数日后，当雾气全部消散时，白小纯站在阵法内，放眼看去，整个蛇洞里，一片寂静，没有嘶鸣，没有毒液，所有的蛇，全部都嘴巴被封住，眼睛鼓起，露出茫然。
 白小纯在阵法中仰天大笑，许久才得意的抬起下巴，自然而然的露出了高手寂寞的忧郁之意，小袖一甩。
 “我白小纯弹指间，万蛇谷所有蛇，全部闭嘴，这枚有着纪念意义的灵药，我白小纯将其命名为……闭嘴丹！”
 他一脸高手寂寞，走出了阵法，走在群蛇之中，看着四周一个个样子可爱的蛇，他心中都笑开花了，可就在他这里高手的感觉正强烈时，忽然的，在他不远处有一条一步蛇，此刻竟全身瞬间出现了红芒，仿佛滋生了高温，如同变异一样，竟极为暴躁的向着四周横冲直撞。
 被封住了口，这一步蛇无法嘶吼，更为狂躁，在这撞击下，它的身体似乎不知疼痛，很快血肉模糊，可还在撞击。
 白小纯吓了一跳，想要阻止，却发现那一步蛇如同癫狂，依旧撞击，白小纯面色一变，但很快他就毛骨悚然的发现，四周所有的蛇，竟全部在这一刻，齐齐暴躁，全身散出高温，向着四周扭曲的撞击，上跳下窜。
 尤其是那条吞下了丹药的血神蛇，更是身体明显的粗壮了一些，猛地一晃，也在撞击。
 在这洞穴的深处，此刻更有一声轰鸣传来，紧接着，整个蛇洞内，所有的蛇，全部暴躁起来，如同疯了一样扭曲身体，甚至还有不少弹起后，撞击岩壁。
 白小纯睁大了眼，赶紧退后到了阵法内，可就在他进入阵法的瞬间，这四周无数的蛇，有大半都向着阵法撞来，阵法摇晃时，白小纯看着四周那些疯了一样的蛇，头皮发麻。
 “坏了坏了，这些蛇疯了，这么撞下去，要出大事！”白小纯紧张，他的本意是让这些蛇闭嘴，可没想到居然引起了这种副作用，一想到若李青候知道这些蛇出了状况，必定震怒，白小纯顿时心底一颤。
 白小纯焦急，赶紧回到石室内，开启丹炉，取出大量药草，他要再次炼丹去补救，此刻没有之前的得意，反倒是哭丧着脸，心惊胆战，数日后，白小纯双眼血丝弥漫，头发散乱的冲出石室。
 他的手中拿着三枚丹药，这是他在这三天不眠不休，抓紧一切时间炼制出的临时补救丹药，按照他的想法，是可以缓和一下这些蛇的暴躁，争取出足够的时间，让他去炼制完全的解药。
 刚一走出石室，白小纯就被眼前的一幕惊呆了，此地的蛇，此刻全部都疯狂了，不断地撞击下，岩壁四周无数坑洼，还有更多的蛇，依旧血肉模糊的撞击。
 白小纯都快哭了，立刻扔出丹药，这三枚丹药在半空砰的一下爆开，化作无数雾气扩散，所有被雾气笼罩的蛇，瞬间就安静下来，不再暴躁，甚至肉眼可见的，它们的身体居然在快速的恢复……
 数日后，整个蛇洞内，所有的蛇都不暴躁了，重新恢复了安静时，白小纯这才松了口气。
 “吓死你家白爷了，还以为多大的事，哼哼，以白爷的药道造诣，这都不是事！”白小纯得意，正要去继续炼制解药时，他忽然脚步一颤，咽下一口吐沫，艰难的看向不远处的一条蛇。
 那是一条花眼蛇，全身飞速的痊愈后，居然在身体内，爆发出了一股惊人的气息，这气息极强，不是修为的波动，而是单纯肉身之力，它只是身体微微一扭，居然将一旁的一块大石，直接挤的爆开。
 这一幕，让白小纯眼皮直跳，花眼蛇在这洞穴内不少，虽毒液惊人，可身体却很脆弱，不可能有这么大的力气，可眼下这一幕，却是真实发生在白小纯的面前。
 白小纯呼吸急促，猛地看向其他蛇，渐渐地，他的额头泌出冷汗，失声。
 “怎么可能！！”
 只见这洞穴内石室四周的所有蛇，全部都在这一瞬，肉身之力暴增，虽然不狂躁了，可只要它们一动，地面都在微微一颤，无数的岩石，全部崩溃碎裂，这哪里是蛇，这分明是一条条大能手中的鞭子，可以碎灭一切阻挡在前的障碍。
 全部都变的力大无穷，肉身强悍，此刻轰鸣四周时，更有不少昂起头看向白小纯，直奔他而来。
 阵法原本是可以阻挡的，但现在，却是剧烈的摇晃，咔咔声下，甚至出现了一些碎裂的征兆，一旦阵法破开，白小纯无法想象自己面对这么多力大无穷的蛇，该怎么去对付。
 尤其是在这个时候，那几条堪比凝气八层的血神蛇，竟一个个明显比其他蛇还要肉身强悍，撞击阵法时，远处的一条通道内，居然伸出了一个硕大无比，足有一丈大小的蛇头，鼓着双眼，盯着白小纯！
 这庞然大物，仅仅蛇头就有一丈，可以想象身躯必定更为庞大，吓的白小纯尖叫一声，他知道自己闯祸了，此刻急速回到石室内，立刻打开丹炉，抓紧一切时间要去补救。　　

第114章 李青候懂了……

“怎么会这样……”白小纯都快哭了，顾不得擦去额头的汗水，在外面阵法轰鸣时，咬牙继续炼药。
 他也不想闯祸啊，白小纯觉得自己太委屈了，他最开始的初衷，只不过是想要让这些蛇闭嘴而已……
 他觉得这是一个很简单的想法，可怎么也没想到，他虽然做到了让这些蛇闭嘴，可却引起了暴躁。
 眼看事态不妙，他第一个想法就是去补救，于是炼了临时的解药，也的确是让这些蛇不暴躁了，可却没想到，这些蛇竟一个个肉身变异，力大无穷，甚至自己的阵法都无法支撑太久的样子。
 白小纯心惊胆战，此刻双目赤色，想要再去补救，争取这一次可以恢复到最早的时候，哪怕是那些蛇嘶鸣不断，也都认了。
 两天后，白小纯所在石室的阵法，传出剧烈的声响，咔咔声下，无数的裂缝扩散四周，被无数的蛇撞击，眼看就要支撑不住，白小纯呼吸急促，猛地从石室内冲出，手中拿着两枚丹药。
 “这一次一定能成功补救！！万蛇谷，恢复原样吧！”白小纯大吼一声，他这几天压力太大，此刻神色都有些恍惚，将手中的丹药向外狠狠一扔，砰砰声下，丹药立刻爆开，形成了一片青色的雾气，向着四周急速的扩散。
 阵法四周的那些蛇，在与这雾气碰触后，身体哆嗦，噗通之声传遍四周时，这些蛇全部掉了下来，一个个爬在地上，全身酸软，仿佛肉身的强悍正在快速的消散。
 随着雾气的扩散，很快的整个洞府内所有蛇，都是如此，那几条血神蛇也是这样，眼看事态似乎得到了控制，白小纯心中长长的松了口气，对于药道，他已经是心有敬畏了，可如今心中更多的，还是那种将一切掌控在手中的自豪感。
 “总算是……”白小纯深吸口气，正喃喃低语时，可他话语还没等说完，突然整个人猛地跳了起来，指着前方一条三丁蛇，眼中露出了骇然与无法置信，更有不可思议。
 “这……这……”
 那条三丁蛇，居然在这一刻，身体强烈的扭曲中，额头的位置竟鼓了起来，肉眼可见的长出了一只角！
 “蛇长犄角！！”白小纯失声，脑海瞬间嗡鸣，泛起了大浪时，此地所有的蛇，全部剧烈的扭曲起来，可以想象若它们可以嘶吼，这一刻必定是嘶吼惊天。
 很快的，这四周所有的蛇，全部都长出了犄角！甚至身体的强悍程度，竟再次提升。
 若仅仅是长犄角也就罢了，随着犄角的长出，这些蛇居然全部都暴躁起来，仿佛之前压制暴躁的药效无法再起作用，全部疯狂的扭曲上跳下窜，向着四周的岩壁，一头撞击，还有不少，见洞就钻。
 若是洞口太大，甚至它们的身体还可以缩小一圈。
 尤其是那几条血神蛇，更是如此，还有那条头颅就有一丈大小的蛇头，这一刻猛地摇晃，头顶一根长长的犄角，猛地生长出来，虽不锋利，可满目长了犄角的蛇，让白小纯倒吸口气，都快疯了，更是在他的尝试下，他发现这些蛇居然刀枪不入。
 整个蛇洞内，所有的蛇在这暴躁下，在这撞击中，一哄而散，一个个发狂，只要是看到洞就钻进去，若是没有洞，它们头顶的犄角似具备某种神奇之力，可以帮助它们开辟出一条通道，从这万蛇谷，向外全部冲出！
 这万蛇谷虽在香云山后的山谷里，可这些蛇在暴躁下，没有目的，全部四散，有不少直接就从地底挖洞，去了紫鼎山，去了青峰山。
 余下的三成，则是直奔香云山而去。
 可以想象，这一刻在三山的山体内部，无数被封了口的蛇打着洞，正疯狂的破岩急冲，速度飞快，见洞就钻，扩散整个南岸三山。
 噗通！
 白小纯一屁股坐在地上，望着眼前的空空如也：
 “这下……完蛋了……”
 很快的，这些蛇就从南岸三山的一条条石头缝隙内，一处处地面的土壤中钻了出来，那一个个蛇头顶着犄角，鼓着眼珠，疯狂的扭动，更是见洞就钻，立刻惊呆了南岸三山所有的弟子，使得整个南岸，在宁静了数年后，于这一天，再次爆发出了久违的哗然与惊呼，更有失声怒吼。
 青峰山上，灵剑堂外，此刻正有上千弟子围观欢呼，看着战台上此番小比的两个弟子斗法，眼看其中一人占据上风，正要取胜，可就在这时，突然的，战台的地面上猛地出现了一个犄角，一条花眼蛇钻了出来，四周所有人都愣了一下时，这条嘴巴无法张开的花眼蛇，竟忽然的钻入那占据优势的弟子的裤腿中。
 这弟子发出尖叫，身体猛地跳起时，四周人忽然的，也有不少立刻尖叫起来，哗然中，无数的犄角蛇，从地面快速的钻出，见洞……就钻。
 “这是什么！！居然打不动！”
 “天啊，这些蛇……这些蛇从哪里来的，居然都长了犄角！！”
 “该死的，怎么回事，这是怎么回事！！我的法宝在它身上，竟无法破开这些蛇的防护！”
 与此同时，在青峰山的山顶，内门弟子居住的地方，一处洞府内，有一个老资格的内门弟子正在盘膝在地面上打坐，突然的，他眼睛猛地睁大，露出无法置信，随后……传出了一声凄厉的惨叫。
 “啊，这是什么东西！！”
 “蛇！！从地底钻出的蛇！！”
 这样的惨叫，在不少洞府，都陆续的传出，上官天佑的洞府内，一样有这凄厉之声传出，似更为疯狂，仿佛引起了心中的某个伤疤，此刻吼声最最强烈。
 外门弟子那里，一样在这一刻，无数人被四周出现的这些见洞就钻的蛇，全部骇然惊呼。就连青峰山的长老也都惊呆了，甚至青峰山的掌座老者，也在这一刻飞出，带着骇然，望着整个青峰山上出现的犄角蛇。
 紫鼎山一样如此，无数弟子怒吼，术法之光传遍四周，可那些蛇竟毫不在意，依旧钻洞……
 吕天磊全身雷光弥漫，发出怒吼的同时，一把从裤裆里抓出了一条钻进来的犄角蛇，想要捏碎，可却发现自己居然捏不碎。
 “发生了什么情况，该死的，这些蛇怎么这么多！”
 “不对劲，这不对劲！！”
 紫鼎山的吼声，很快惊天动地，与青峰山一样，许媚香整个人怒火滔天，厉喝传遍四方。
 “查，给我查清楚，到底是怎么回事！！”
 同样的，在香云山，这一刻嘶吼滔天，许宝财惨叫，急速奔跑，周心琪睁大了眼，露出骇然，高高飞起，心有余悸。
 侯小妹与侯云飞，一样急速逃出，还有更多的弟子，此刻全部怒火难以形容，一时之间术法强烈极为强烈，可好在香云山以草木著名，此刻不少弟子都拿出了丹药，这些丹药虽效果一般，可却让那些犄角蛇避开了一些。
 于是更多的犄角蛇，在避开后，重新挖洞去了青峰山，紫鼎山……
 “到底是怎么回事，该死的，为何会如此！！”
 “这是天灾还是人祸，我南岸自从白小纯被惩罚去了万蛇谷后，就一向安静，怎么……恩？万蛇谷！！白小纯在万蛇谷！！”
 就在不少人隐隐似反应过来的瞬间，突然的，有一只兔子，不知从什么地方竖着耳朵跑了出来，似乎听了很久的样子，此刻扯着嗓子，在南岸三山之间奔跑，偏偏声音极大，传遍四周。
 “天啊，我的屁股！”
 “该死的，我打死这条蛇！！”
 “啊啊啊，我许宝财以后还怎么见人啊！！”
 “你这万恶的蛇，给我出来，我是内门弟子啊，我是青峰山的天骄，我上官天佑今天与你势不两立……”
 “好蛇啊，如果我吕天磊能变成蛇，那我就……嘿嘿……”
 “李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！哈哈哈哈！”这兔子口中传出各种声音，速度极快，跑遍三山时，所有听到它最后一句话的弟子，全部都疯了。
 “白小纯！”
 “天杀的白小纯啊！”
 “原来是他弄的，是他号令这些蛇来报复我们的！！”
 尤其是上官天佑与吕天磊，此刻全部发出惊天动地的嘶吼，这一刻，三山全部抓狂，其程度超越了当初的酸雨……
 李青候呆呆的看着四周这一切，他的目中露出茫然，他脑海里浮现出白小纯进入宗门后的一幕幕。
 他还是杂役时，贩卖外门名额，引起无数人怒火，整个杂役处都乱了，被他祸害了。
 他成为外门弟子后，灵尾鸡惨了，周长老的鸟惨了，无数弟子惨了，整个香云山被他祸害了。
 他成为内门弟子后，天雷轰鸣，鸡飞狗跳，无数怪异的小兽漫山遍野，还有那酸雨……可以说三山都被他祸害了。
 可李青候无论如何也没想到，自己把白小纯扔到了万蛇谷，这白小纯居然更夸张了……他连蛇都不放过，居然把整个万蛇谷都给祸害，蔓延到了南岸。
 这一刻，李青候忽然想起了当年带白小纯上山时，山下的村子里众多村民热泪盈眶，敲锣打鼓的欢呼……
 他猛然间，懂了村子里人的激动……
 ------------
 求推荐票啊，想不想看白小纯？打开威信，添加好友，搜索公众号，耳根，关注就可看到，或在公众威信里，回复白小纯。　　

第115章 不！别传出去

万蛇谷内，如今再没有一条蛇存在，只有白小纯呆呆的站在阵法中，看着空荡荡的四周，他的身体猛地一颤时，山谷轰的一声，无数岩石落下，白小纯尖叫，快速冲出，顺着出口急速逃遁。
 他头皮发麻，心在哆嗦，他清楚的知道，这一次……闯的祸太大了，一想到整个万蛇谷的蛇，此刻全部跑了出去，他就觉得心肝发颤。
 “完了完了完了……”白小纯都快哭了，赶紧跑出了万蛇谷，刚刚走出，就立刻听到了来自南岸三山传出的无数的怒吼，隐隐的似乎还听到了那些声音里，有自己的名字。
 白小纯用力的抓了一下头发，他觉得自己非常无辜，委屈的不得了。
 “我真的不是故意的啊……我只是……只是想让那些蛇可爱一些而已。”白小纯哭丧着脸，一路心惊肉跳，若是可以易容，他此刻一定会毫不犹豫的改变容貌，生怕被人看到认出。
 “怎么办，怎么办……没办法了，只能去师尊的洞府里避一避了，在那里，应该没人能找到我……”白小纯喃喃的一咬牙，从储物袋内拿出一件衣服，赶紧套在了头上，背后翅膀猛地一扇，拼了自己的全部速度，直奔种道山。
 此刻三山大乱，嘶吼连天，白小纯此刻万分后悔自己这些年在宗门太有名了，以至于谁都认识自己，他只能低头盖着脸，快速前行，一路不但将速度展开到了极致，更是稍微一个风吹草动，他立刻就闪躲。
 好在此刻很乱，众人大都没有去关注身边，都在躲避犄角蛇，白小纯一路看着众人的怒吼，吓的心肝颤抖，趁着乱，他飞奔上了种道山，到了这里后他才长吁口气，心有余悸的回头看了眼，再次低头直奔种道山的后山，到了他师尊坐化的石洞。
 此地对别人来说是禁地，可对白小纯而言，却是轻车熟路，一溜烟的跑了进去，在他师尊的画像前，白小纯坐了下来，欲哭无泪。
 “我真的不是故意的……师尊，你知道的，小纯是个好人。”白小纯可怜兮兮的看着画像内，仙风道骨，面带微笑的师尊。
 与此同时，南岸三山的所有长老，全部出动，李青候与许媚香，还有青峰山的掌座老者，也都出现，集合众人之力，这才将那无数的犄角蛇全部抓住收走，使得三山慢慢不再闹蛇灾。
 在这些筑基修士控制蛇灾时，三山的弟子，此刻浩浩荡荡数万人，都发狂的冲入万蛇谷，眼看万蛇谷坍塌，找不到白小纯的踪迹，开始整个南岸的搜寻起来。
 这是自发的行为，是整个南岸所有弟子此刻统一的行动，好在白小纯之前反应的快，也逃的快，否则的话稍微耽搁片刻，一定会被堵住。
 “打倒白小纯！！”
 “还有那只学舌兔，也要被灭掉！”
 “打倒白小纯，打倒学舌兔！”
 找了数个时辰，几乎把所有地方都翻遍了，可却始终没有找到白小纯，一个个弟子眼珠子都红了，甚至还有不少出了宗门，在外面寻找起来，更有一些暴躁的，全力咆哮。
 “白小纯，我们一定能找到你！”
 “你就算藏到了天涯海角，我们也要找到你！”
 “该死的，他到底藏到了什么地方！”无数人嘶吼，声音传遍四方，在种道山内的白小纯，也都遥遥的听到，心里哆嗦。
 “我也委屈啊，都怪那该死的兔子，我我……我也不想这样啊。”白小纯紧张，叹息不断，等了好久，听到外面的哗然声稍微弱了一些时，他抬头看着师尊的画像，心底敲鼓。
 “师尊，您老人家保佑我不让那些坏人找到……”白小纯连忙磕头，许久之后，他不时紧张的看向洞口，听到外面的声音更微弱了，这才慢慢松了口气。
 “好在我白小纯聪明，躲在师尊的石洞内，那些人怎么的也不会想到，我会在这里。”
 “可这也不是办法啊，总要出去的……怎么办，怎么办……”白小纯正头痛的喃喃时，突然觉得似有目光注视自己，他一愣猛地侧头时，突然看到了在洞口的位置，此刻站着一只……竖着耳朵望着自己，神出鬼没的学舌兔。
 在看到这兔子的瞬间，白小纯猛地睁大了眼，他无法想象，这个兔子居然神出鬼没到了这种程度，居然连禁地也都能进来，紧接着白小纯立刻想起自己方才喃喃的话语，顿时全身汗毛竖起，发出凄厉的惨叫。
 “不！别传出去……”
 这兔子看到白小纯后，嗖的一声立刻没影了，远远地，它扯着嗓子的声音，再次传出，除了那些话语外，此刻又加上了几句句。
 “师尊，您老人家保佑我不让那些坏人找到……”
 “好在我白小纯聪明，躲在师尊的石洞内，那些人怎么的也不会想到，我会在这里。”
 “可这也不是办法啊，总要出去的……怎么办，怎么办……”
 “不！别传出去……”
 白小纯有种被天雷轰在了身上的感觉，呆呆的看着兔子急速远去，耳边听着兔子扯着嗓子的尖锐声音，他的脑海嗡鸣起来，整个人都傻了。
 “该死的兔子，我要活活剐了你！！”白小纯悲愤欲绝，欲哭无泪，凄厉怒吼。
 此刻南岸的各山弟子，找了所有地方，都没有找到白小纯的踪迹，一个个压着怒意，都在猜测白小纯去了哪里。
 “这白小纯躲在了什么地方，我们连山门都查了，没查出他外出的记录，这说明他一定还是躲在南岸！”
 “香云山，青峰山，紫鼎山，我们都找遍了，所有区域，所有宅子，所有洞府！！”
 “就连杂役处我们都翻了好几次，这白小纯，他莫非钻到了石缝里！！”
 可就在他们纷纷压着怒火，但却找不到白小纯时，突然的，兔子扯着嗓子的声音，随着一路快速的奔跑，传遍四方，尤其是最后一句，透着凄惨绝望。
 “不，别传出去……”
 每个人在听到后，都是一愣，随后猛地抬头，眼中光芒滔天一样，尤其是上官天佑以及吕天磊等人，更是纷纷握住拳头，轰鸣而出，紧接着，所有弟子，全部都仰天大笑。
 “好兔子！！”
 “这学舌兔虽劣迹斑斑，可总算干了件好事！”
 “也罢，今天就不宰这个学舌兔了，宰白小纯去……”
 很快的，数万人冲向种道山，一个个磨拳霍霍，煞气腾腾，轰鸣而动。
 石洞内，白小纯对于这学舌兔的恨，已超过了周长老的鸟，此刻身体哆嗦，正要逃走，可却听到了山下的哗然，看到了无数人的身影，他顿时头皮发麻，赶紧又躲在了石洞内。
 “完了，完了完了……”白小纯愁眉苦脸的看着师尊的画像，悲愤起来。
 “师尊，您老人家帮帮忙啊，快些降临魂光，不然的话……我这个为宗门流过血的荣耀弟子，就要被打死……恩？”白小纯正绝望时，忽然眼珠一转，仔细的看了看画像后，眼中出现明亮的光芒，猛地一拍大腿。
 “哈哈，多谢师尊提醒，弟子懂了！”
 与此同时，种道山掌门郑远东所在的大殿内，此刻南岸三山的掌座以及长老，全部凝聚，一个个都凝重的看向郑远东。
 他们来这里已有一个时辰，都在向着郑远东开口，表达自己对于白小纯的想法。
 “还请掌门三思，白……白师弟天资横溢，放在我们南岸，实在是埋没了啊。”
 “是啊，白师弟虽是掌门的师弟，可大家同门，不用避嫌的，这种天才修士，就应该放在占据了无数优势的北岸，才可以发挥白师弟惊人的天赋啊。”
 除了三山掌座外，所有长老纷纷说道。
 郑远东觉得头很痛，好不容易这两年他觉得灵溪宗安静了，可没想到白小纯居然又折腾了事情出来，这一次，万蛇谷暴动，那一幕幕就算是郑远东看到，也都触目惊心，对于白小纯的祸害之力，彻底的服了。
 这样的人物，他心里想着，还是继续留在南岸吧，毕竟本就是南岸的弟子，南岸都已经这样了，继续祸害下去估计也不会再惨烈到哪里，还是别扔到北岸，若是让这白小纯把北岸也都祸害了……估计以后来找自己的，就是南北两岸所有长老与掌座了。
 “白师弟虽顽劣，可他是荣耀弟子嘛，咳咳，他还小，还是留在南岸吧，老夫对南岸很有信心。”郑远东干咳一声，连忙开口。
 “还请掌门开恩……”人群内，周长老走了出来，他双眼赤红，望着郑远东。
 “掌门，小纯这孩子学习了水泽国度，此功法你也知道，本就应该去北岸才可观摩百兽，而且此功法万年来练成的人也都不多，我亲自观察过，白小纯已略微入门，只差本命之灵，还是……让他去北岸吧。”李青候抱拳一拜，感慨的开口。
 “是啊，掌门，白小纯修行这水泽国度，是天骄之辈，都开窍了，放眼我灵溪宗的历史，这是多不容易的事啊！”
 “掌门你不能耽误白师弟，这将是宗门万年的损失啊！”青峰山的掌座老者，也连忙开口，紧接着四周长老，全部劝说。
 眼看众人执意，就算是郑远东也都不能一意孤行，迟疑了一下后，他苦笑的看了眼众人，正要想办法委婉拒绝时，忽然的，大殿外有弟子骇然的声音，蓦然传来。
 “掌门，出大事了……白师叔他在老祖石洞内……他……他……”
 众人一愣，纷纷神识散开看向石洞所在的地方，当看清之后，全部都神色古怪，郑远东有种不妙之感，立刻神识一扫，当看到了师尊的石洞后，他猛地睁大了眼，眼珠子都差点鼓了出来，浑身一抖，怒意腾燃而起。
 “这小兔崽子，好，你们说的事，老夫同意了，把他送去北岸！！”　　

第116章 鼻祖惊现！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 种道山，白小纯师尊的石洞外，此刻数万弟子环绕，一个个怒视中，哪怕这里是禁地，也都顾不得那么多了，纷纷闯入。
 “白小纯，你给我出来！”
 “出来！！”
 “白小纯，你罪恶多端，今天老天不惩你，我们来惩你！”众人冲入禁地，全部看向这禁地内的一座石洞，这里正是白小纯师尊的坐化之地。
 可就在他们话语传出的刹那，突然的，一声低喝，从白小纯师尊的洞府内传出。
 “聒噪！”
 这声音极大，是白小纯全部修为凝聚，用了最大的力气吼出，回荡八方，如同雷霆轰鸣，竟直接压过了此地众人的嗓音。
 与此同时，白小纯瘦小的身影，神色极为肃然，缓缓从石洞内走出。
 几乎在他走出的刹那，此地三山弟子一个个猛地抬起手，他们的手中都拿着石块，一个个带着怒意，正要砸向白小纯时，猛然间，白小纯右手抬起，哗啦一声，一张画像在他手中出现，瞬间打开，落在了身前。
 那画像内，正是他的师尊……也是郑远东的师尊，灵溪宗的上一代老祖。
 “大胆！”白小纯紧张，声音都发尖了，连忙吼道。
 “谁敢毁我师尊画像，我白小纯还有我掌门师兄，就和他拼了！”白小纯怒吼，抬着画像，躲在后面，此地所有弟子在看到这一幕后，全部身体一僵，每个人都倒吸口气，手中的石块怎么也不敢扔出了。
 那画像，是上一代老祖，是掌门的师尊，若是被他们弄坏了，他们可以想象掌门郑远东的怒火，那是各峰掌座都无法阻挡的。
 “无耻！！”众人憋屈，一个个都抓狂了，纷纷怒吼，可却不敢再动手。
 白小纯一眼有效，心底松了口气，举着画像，眼巴巴的看着众人。
 “你们听我说，我真的不是故意的，我……”
 “你你你，你每次都不是故意的，香云山的打雷，你说不是故意的，紫鼎山河青峰山的酸雨，你说不是故意的，现在你又说不是故意的！”
 “太过分了！！”白小纯不解释还好，这么一解释，众人再次控制不住，吓的白小纯连忙高举画像。
 “我师尊方才给我托梦了，他老人家说了，原谅我这一次！我保证，这是最后一次，绝对绝对不会再有下一次了……”白小纯大声开口，心底紧张的同时，也有深深地歉意。
 “我受不了啦，我要凑他！”
 “他就算是掌门的亲儿子，我都要揍他一顿！”
 “打倒白小纯！！”听到白小纯居然更无耻的说其坐化的师尊托梦，众人都要疯了，就在这时，突然的，一道道筑基的神识蓦然扫过此地。
 紧接着，一道道身影从种道山上，急速而来，刹那降临，化作了数十人，各山的长老，掌座，还有郑远东，全部出现。
 看着四周这一幕，郑远东的怒吼，如同天雷在这四周轰轰而出。
 “你等都给老夫立刻离开！！”
 这声音滚滚，震耳欲聋，此地众人纷纷心颤，哪怕上官天佑等人，也都心头哆嗦一下，一个个赶紧低头，纷纷退后。
 白小纯精神一振，正要说些什么时，郑远东狠狠的瞪了白小纯一眼。
 “白小纯，老夫身为你的师兄，别人揍不了你，我来揍你！”他说着，直奔白小纯走去，白小纯头皮都要炸开，正要高举师尊的画像，结果郑远东袖子一甩，这画像立刻脱手，飞向郑远东。
 白小纯尖叫一声，背后翅膀一扇，急速飞出，赶紧就要逃走，可还没等飞出太远，屁股上传来啪的一声，被郑远东隔空一巴掌落下。
 火辣辣的痛，让白小纯惨叫，捂着屁股哭丧着脸，惨叫起来。
 “李叔救我，我师兄要杀人了啊！！”
 李青候眼皮一番，装作没听到，郑远东怒意不减，被白小纯拿出师尊的画像的事，气的七窍生烟，一脚踢了过去。
 白小纯再次惨叫，哀嚎不断。
 “师尊救命，师尊救命！！”
 四周众人眼看郑远东追着白小纯揍去，一个个纷纷解恨，各山的长老，也都神色古怪，纷纷咳嗽起来。
 “这是掌门师承一脉的家事……”
 “没错，没错，我还有一炉丹药，先告辞了。”这些长老，纷纷带着笑意，看着远去的郑远东与白小纯，慢慢散开。
 最终半空中只有李青候与许媚香，李青候望着白小纯远去的身影，神色有些感慨，在那目中深处，也有对白小纯期许。
 “这孩子心中，已把你看成了父亲一样的亲人，你舍得把他扔到北岸去？”许媚香望着李青候，目中露出柔和深情，轻声开口。
 “小纯做的那些事情，实际上也不算什么，他的本性是好的，而且我能看出他的心底，对此事也有歉意……没必要把他送到北岸去。”
 李青候收回目光，望着许媚香，摇头一笑。
 “我对掌门说的那番话，是内心真实的想法，实际上当初从北岸要来水泽国度时，我就已有这个念头，白小纯资质不俗，若能集合两岸之长，对他的未来会更好，尤其是水泽国度若能修成，且在几年内，修为达到凝气十层大圆满，这样的话……就可以赶得上陨剑深渊的开启了，他也能在里面，争夺自身的机缘。”李青候轻声开口。
 “陨剑深渊？通天河东脉下游，四大宗共有的筑基三大圣地之一……甚至传闻里面或许有一丝天脉之气，每一次开启，东脉下游四大州的四个最强宗门，血溪宗，丹溪宗，玄溪宗以及我们灵溪宗的凝气十层弟子，都要血战争夺……”许媚香深吸口气，露出吃惊。
 “是需要血战争夺……若他没有学会水泽国度，我不会让他去，而若学会了，他就一定要去，修行，是一条残酷的路，物竞天择，他要学会去面对，而非躲避。”李青候轻叹，转身与许媚香一起离去。
 这一天，白小纯的惨叫在宗门内回荡，郑远东是铁了心要去教训白小纯，不是以掌门的资格，而是以师兄的身份。
 直至深夜后，白小纯鼻青脸肿，哭丧着脸，跟在郑远东的身后，回到了师尊的石洞内。
 “跪下，向师尊认错！”郑远东一瞪眼，吓的白小纯赶紧噗通一声跪在了画像前。
 “师尊，我错了……”白小纯觉得自己全身都肿了，尤其是屁股，似乎都快开花了。
 “师尊，你看到弟子被凑成这样了，您老人家一定很心疼，我都和师兄说了，您今天托梦给我，已经原谅我了，可他不信啊……”
 “师尊，要不您今晚也托梦给师兄，告诉他一声……”白小纯愁眉苦脸，喃喃低语时，一旁的郑远东哭笑不得，他虽揍了白小纯一顿，可也对白小纯的皮糙肉厚心惊，此刻手都在隐隐作痛。
 “在这里跪三个月，作为你这次引起万蛇谷乱动的惩罚！”郑远东冷哼一声，他必须要这么做，这是给其他三山弟子看的，但袖子一晃，一枚丹药掉了下来，他装作没看到，转身离去。
 眼看郑远东离去，白小纯立刻哀嚎起来，正要向着师尊诉苦，他立刻转头看向四周，确定那只神出鬼没的兔子不在这里后，才向着画像道委屈。
 “师尊，我好惨啊……”
 “师兄他打我……我屁股好痛，你看你看，我身上都肿了！”
 “我委屈啊，我真的不是故意的……我也不……恩？”白小纯正说道这里，忽然看到地上有一枚丹药，是之前郑远东故意扔下的，白小纯拿起一闻。
 “三阶上品养蕴丹！”
 白小纯顿时眼前一亮，看了看山洞外，坐在一旁，觉得无聊，于是吞下丹药，开始精心修行。
 而此时此刻，灵溪宗所有弟子，包括各大掌座都没有察觉，在这一瞬，于种道山的后面，明明是一片空旷之地，却突然的，整个天地扭曲了一下。
 这扭曲太快，眨眼就消失，可在这一瞬，隐隐的，似乎能看到，在那扭曲的地方，在这种道山后，似乎……还有一座山峰！
 这是……灵溪宗的第九山，掌门虽知晓有第九山存在，可却一样没有丝毫察觉这一刻的扭曲与异常。
 灵溪宗，第九山，是一座漆黑的山峰，寂静无比，所有草木，全是黑色，此刻，在这第九山的最高峰，一颗黑色的桃树下，有一只猴子，默默地坐在那里，遥望桃树，目中露出复杂与追忆。
 如果白小纯在这里，一眼就可以认出，这猴子……赫然就是之前被他放走的，那只吃下怪丹后，喜欢思考的猴子。
 许久，这猴子轻叹一声。
 “既然来了，何必藏着。”
 他话语传出的瞬间，在他的身后，突然虚无扭曲，一个穿着紫色长袍的高大老者，如撕开了虚无，一步走出，老者看似如平凡的老人，似乎连修为之力都没有，但偏偏他站在那里，如同至尊！
 站在了猴子的身边时，这老者神色惊疑不定，眉心突然出现一道裂缝，赫然出现了第三目，看向猴子。
 “你是……”
 “认不出了么，我的徒儿，或者应该称呼你为，灵溪宗的一代老祖？”猴子转头，看向老者时，他的目中，露出沧桑。
 老者心神狂震，双目瞳孔收缩，吸气之声骤然明显，脸上充满震惊与不可思议。
 “不可能，你……你已死了，你怎么会回来！！！”这老者，赫然就是带着灵溪宗成为如今四大宗的一代老祖！
 他无法置信，以他的身份，已他的修为，以他的定力，这一刻都倒吸口气，可偏偏他的感受，对方的的确确，就是自己的万年前死亡的神秘师尊，那种来自灵魂的感觉，绝不会错。
 猴子沉默，遥望种道山的方向，似乎看穿了种道山，看到了在此山上一个洞府内，正在打坐的白小纯，没有人注意到，这猴子的目光深处，藏着一丝……罕见的敬畏。
 “老夫也不知道是怎么回来的，或许是白小纯那孩子的丹药，或许是……某个冥冥中的存在，借助他的手，让老夫……归来。
 一起归来的，可不止我一个。”
 紫袍老者呼吸急促，顺着猴子的方向，看到了种道山，看到了那里的白小纯。
 “一个凝气弟子，怎么可能！”老者还是难以置信，可眼前的一切，又让他无法不信。
 “寒宗！还记得为师当年为何给你起这个名字么！还记得当年为师，为何逆天改命，让你能万年长存么！回答我！”猴子眼睛蓦然露出凌厉之芒，咄咄逼人，四周虚无在这一刻，似有天雷滚滚，可偏偏，二人十丈外，这一切异常，无人可以察觉，即便是这第九山上的其他几位老祖，也都丝毫不察。
 紫袍老者，灵溪宗一代老祖寒宗，身体猛地一颤，万年前的记忆，尽管岁月悠久，可依旧还是浮上心头，他尽管是老家伙了，可依旧在自己的师尊面前，仿佛回到了当初的少年时，他站直了身体，苍老的脸上出现了红晕，如同一个老兵，大声低吼。
 “记得，因为我的使命，是守护真灵，带着灵溪宗，成为通天河东脉中游宗门，成为上游宗门，杀入通天北脉，灭去通天河北脉上游九天云雷宗，回到祖地，重现我寒门灵道的辉煌！”
 “你还记得祖地，还记得真灵？那么你去看一看，香云山的符文！”猴子眼中露出深邃，淡淡开口时，寒宗立刻看向香云山。
 一眼看去，他皱起眉头，在他的目中，整个灵溪宗八座山峰，每一个山峰的内门，都存在了一个复杂到了极致的符文，这也是灵溪宗的命脉所在，重要的程度，难以形容。
 香云山的符文，他没有看出丝毫端倪。
 眼看寒宗如此，猴子轻叹一声，目中沧桑更多。
 “你没看出来么……看来，老夫归来的时间，还是晚了，有人在老夫之前已归来，对于这阵法的了解，已是入神，随意派出一个密子，略微改动草木变化，就可以将这阵法……改变。”
 “香云山下的上古符文，已被改动，老夫难以强行逆转，只能用归来时最后一丝力量，借助白小纯那孩子的手，又引动灵蛇，才将其自然的恢复过来。”
 ---------------
 加更求推荐票啊！！！！　　

第117章 寒门药卷！

“破坏香云山符文，难的地方，是算计好一个让你都察觉不到的改动，而要动手，只要方法得当，哪怕一个凝气弟子，只要到了香云山，花费一些时间，也可以慢慢完成，这破坏，已完成了一段时间！南岸有内奸！”老猴沉声开口。
 寒宗眼中露出寒芒，他明白，破坏容易，而修复困难，如一个花瓶，孩童举起都可打碎，而要修复，则需一个专门的大师，故而不可同日而语！
 “内奸……”寒宗沉吟时，他右手立刻抬起，向着种道山一抓，片刻后，一枚玉简破空而来，落在他手中时，里面有关于半甲子岁月内，宗门所有事情的记录，他看了一圈，也看到了白小纯进入宗门内，所有事情的记载，包括天雷，包括酸雨，包括万蛇谷以及他炼丹的种种怪异。
 寒宗看了后，神色逐渐古怪，在他看来，白小纯就是一个宗门的祸害……可很快，他忽然双目一闪。
 “这小娃的炼丹……似乎带着邪性……”
 “药道万千路，人人皆不同，或许白小纯……罢了，逆河丹的丹方，还有寒门药卷，给他吧，或许，在他的手中，未来可以炼出……逆河丹……”猴子轻声喃喃。
 寒宗双眼收缩，逆河丹，灵溪宗万年来无人能炼成，甚至灵溪宗还找到丹溪宗，愿意花费极大的代价，让丹溪宗炼制，可就算是丹溪宗，也都难以炼成。
 这逆河丹，已成传说，若非灵溪宗如今存在了一粒，寒宗都会认为，这是不可能炼出的灵药，而此药的唯一作用，就是……唤醒，真灵！让真灵苏醒十息的时间！
 而那寒门药卷更是当年寒门灵道，三大传承根基之一，上面记录通天药道，传闻来自天外世界。
 “炼丹带着邪性，而逆河丹本身就是邪门的丹药，或许……未必不可能！”寒宗沉吟后，点了点头，又问道。
 “师尊，您老人家的修为……”
 “难以恢复，需要时间，可既然回来了，我怎么也要多坚持一些岁月，我要亲眼看着……九天云雷宗灭亡！”猴子眼中露出仇恨，当年全宗覆灭，只有他以及不多的一些人逃出，走过禁灵的区域，九死一生，来到了东脉末流，这才残喘生根。
 “徒儿，归来的，不仅仅是我一个，那些老家伙，或许都陆续的归来，老夫不知道这是为什么，可我想……这或许是一个大世，即将开启的征兆。”
 猴子轻叹，寒宗沉默，尽管苍老，可目中依旧慢慢凝聚精芒，更有执着。
 时间流逝，一个月后，白小纯在洞府内，结束了修行，有些忐忑出去后会是什么样子，愁眉苦脸，唉声叹气，可在这里又不能出去，只能继续打坐吐纳。
 这一天，他刚刚结束修行，睁开双眼，还没等如往常一样去叹气，突然一愣，看到面前的地面上，不知什么时候，居然多了一枚玉简与一卷竹书。
 这两样物品都很古老，似乎存在了很久的岁月，甚至看去时，能感受到沧桑之意。
 “咦？”白小纯愣了一下，四下看了看，狐疑的拿起玉简，灵力融入，查看起来，很快的，他就睁大了眼。
 “逆河丹？不需要任何草木，而是用通天河水炼丹，这……这是什么丹药，看起来似乎很厉害的样子，通天河水，居然还可以炼丹？”白小纯觉得不可思议，仔细的看了看炼制的方法，倒吸口气。
 “太邪门了，居然是以身体为炉……”他又看向那卷竹书，很快眼睛睁的更大。
 “寒门药卷？”
 “长生不老寒门起，永世不灭轮回落！”白小纯倒吸口气，这竹书打开后，他看不到具体，一片模糊，只能看到开卷的第一句话，可这一句话，让他整个人都疯了。
 “莫非……莫非这药卷，可以炼制长生不老丹，啊啊啊啊！”白小纯尖叫起来，他浑身颤抖，双眼出现血丝，露出激动，如获至宝。
 “一定是掌门师兄看我这么努力的修行，才给了我这两个东西奖励，掌门师兄太好了，逆河丹，小意思，等我以后厉害了，给掌门师兄炼个一千粒出来。”白小纯兴奋，赶紧研究寒门药卷，虽然看不出更多的内容，可依旧执着不减。
 尤其是这寒门药卷的竹子，白小纯研究之后发现，居然忍不出，可上面散出的沧桑之意，似乎存在了万年以上。
 他无法想象，什么样的竹子，居然可以存在万年，而且明显，有阵阵清香散出，融入体内后，使得修为都运转加快不少。
 白小纯更为振奋，再次确定，这是了不得的宝贝，心底多少也出现了一些怀疑，觉得莫非自己这段日子的修行，真的感动了掌门？又或者是师尊冥冥有灵，赏赐给自己的？
 “这也不大可能吧……”白小纯想了想，一咬牙，索性不理会，反正宝贝在手，就是自己的了。
 他没有注意到，这一刻，在他的身后，洞府的深处，一只猴子站在那里，望着白小纯，目中藏着敬畏与疑惑。
 “他到底是如何做到的……难道真的是某个冥冥中的存在，借助他的手，让我归来……”
 许久，猴子转身，走入石壁内，顺着石壁蔓延，直至到了种道山下，直至到了……河岸的大地深处。
 在这里，有一个巨大的地窟，里面灌入了金色的通天河水，这四周存在了一个浩荡的阵法，整个灵溪宗，就是这阵法的核心。
 而这阵法，不是镇压，而是……守护。
 在金色河水的中心，有一口棺椁。
 棺椁没有盖，可以看到里面有一个女婴的……干尸。
 那婴儿虽是干尸，可却存在了一丝生机，在她的身上，那种沧桑的岁月之感，更浓，更浓……
 时间一晃，又过去两个月。
 白小纯始终看不透寒门药卷，虽不甘心，可只能放弃，他琢磨着，等自己炼药更厉害后，或许就能看懂了。
 此刻，责罚期限到来，当白小纯走出石洞时，他精神饱满，修为略有精进，很快的，他就得知了自己要被送去北岸，观摩百兽，加深水泽国度修行的事情。
 “北岸……”白小纯一愣，遥望北岸，想到自己天骄战时，被称呼为北岸公敌，于是迟疑了一下。
 “都过去这么久了，应该忘得差不多了吧。”白小纯不确定的喃喃低语，可没办法，这是宗门下的通知，白小纯想了想，目中慢慢露出期待，他期待的，是储物袋内的育兽种，想到或许自己有可能获得一尊凶兽，就觉得去北岸，也不是不能接受。
 回到了香云山，从坍塌的洞府内整理了行装，在三天后，于种道山上，南岸所有长老，掌座，内门弟子，还有很多的外门弟子，为他送别。
 这送别，是自发的，几乎所有弟子，都来到了这里，他们望着白小纯，要亲眼确定白小纯进入北岸，才会放心。
 眼看这么多人送别自己，白小纯站在掌门的身边，他非常感动，向着众人挥手。
 “诸位同门，我要去北岸了，可我舍不得你们啊，我舍不得南岸，舍不得这里的一草一木。”
 众人听了这句话，一个个都面色古怪，毕竟是很严肃的送别，且掌门以及各山掌座都在，所以哪怕平日里再对白小纯愤愤，这些弟子也都挤出难舍之意。
 唯有张大胖、侯小妹、侯云飞等与白小纯交情莫逆之人，才是真的心底有些舍不得，可南北两岸本就都是灵溪宗，所以这难舍也并不强烈。
 “白师弟，你天资不俗，水泽国度更是开窍，已有气势，难道你不想开创一个奇迹，将水泽国度修成么，北岸资源超过我南岸，在那里继续修行，可以让你的未来更美好，甚至筑基的希望都会大了太多太多，筑基之后，寿元可以增加。”人群内，周长老走了出来，望着白小纯，脸上露出柔和，缓缓开口。
 白小纯身体一震，筑基与寿元增加，让他的眼睛内出现了光芒。
 “走吧，转过身，走向北岸，记住，我辈修士，要一往无前，离开后就不要回头留恋，一路走下去！”
 “是啊白师叔，走吧，你有远大的理想，只有北岸才可以给你梦想飞翔的天空！”
 “白师叔，不要舍不得这里，走入北岸，就不要再回来，你的路在前方啊。”众人纷纷开口，白小纯听着四周人的话语，他的目中露出感动。
 此刻他深吸口气，向着众人抱拳深深一拜，转身时，在掌门一脸古怪中，二人顺着种道山，去了北岸……
 眼看白小纯走了，周长老脸上的慈祥瞬间化作了激动，四周那些弟子，更是一个个全部振奋，不少人甚至在这喜悦中都流下了泪水。
 “苍天有眼啊，这白小纯他终于走了！！”
 “哈哈哈哈，掌门开恩，掌座英明，天道终有公平了，我们南岸的春天，到来了！！”
 “这是真的么，白小纯居然真的走了，我都不敢相信这是真的！”无数人激动的欢呼沸腾，甚至还有人拿出锣鼓，高兴地敲打起来。
 种道山的北边，此刻白小纯正跟在掌门身后，听到了后面的锣鼓喧天，他干咳一声，神色古怪，隐隐觉得这一幕有些熟悉，脸上露出感慨。
 “掌门师兄你听到了么，南岸也舍不得我啊，因为我的离去，他们都悲伤成这样了。”
 郑远东呆了一下，只能抬头默默望着天空……
 ------------
 求推荐票！　　

第118章 不受待见……

灵溪宗有八座山峰，除了中间的种道山外，南岸三座，北岸四座，分别是落日峰，穹顶峰，鸢尾峰以及鬼牙峰。
 弟子人数之多，也非南岸可比，任何一座山峰的外门弟子，都有数万人之多，至于内门弟子，也有上千。
 其整体的实力，超过了南岸两倍左右，也正是因此，北岸越发强势，已隐隐成为灵溪宗的主导。
 而北岸的整体气氛，有与南岸不同，这里几乎人人都拥有战兽，而这些战兽太多，也就使得北岸经常可以听到鸟兽的嘶吼。
 似乎整个北岸，都弥漫了一种蛮荒之感，人人凶悍，天空上，也能看到不少各种模样的凶禽飞舞，偶尔的还能看到北岸四峰的守山之兽，让人触目惊心的身影。
 此刻掌门郑远东，带着白小纯来到了北岸，白小纯的到来，立刻引起了北岸弟子的注意，甚至很多人一眼就认出了这当年天骄战里的北岸公敌。
 当北岸四座山峰的掌座前来恭迎掌门，众人在鬼牙峰的大殿内商谈，白小纯在殿外等待时，有关白小纯来到北岸修行的事情，已被所有知晓之人，飞速的传开，也就是半柱香的时间，整个北岸的内门与外门，几乎全部知晓。
 “听说了么，那万恶的白小纯，来我们北岸了！！”
 “白小纯？北岸公敌，他居然敢来北岸，哈哈，这是好事，天大的好事！！”
 “不过我听说，是因他在南岸引起了万蛇谷的暴乱，据说此子有神奇之力，走到哪里，就会让哪里抓狂，也不知真假。”
 “就算他真有这个本事，也没用，在我们北岸，他是龙也要成虫，是虎也要变猫，他当年天骄战时，给了我们北岸前所未有的耻辱，这一次天道有眼，掌门居然让他来到这里，定要让这白小纯知晓，招惹我们北岸的后果！”
 在这消息传开后，北岸四座山峰所有弟子，全部欢呼，磨拳霍霍，一个个看向鬼牙峰山顶时，都露出不善。
 他们已经准备好了，要让白小纯在这北岸，寸步难行，吃尽苦头。
 尤其是参与了天骄战的那几人，公孙兄妹，还有徐嵩等，更是一个个对这个消息，振奋不已，他们在天骄战后，都各自闭关，全力修行，如今与曾经天骄战比较，都强悍了不少。
 而此刻的白小纯，正站在鬼牙峰大殿外，抬头看着天空无数的飞禽，其中有一尊七彩凤鸟，很是惊人，所过之处，仿佛万鸟朝拜，优雅的在北岸绕了几圈，才缓缓飞向鸢尾峰的山顶，消失不见。
 白小纯这才收回目光，对于北岸的神奇，很是好奇，他的身旁是四个鬼牙峰的弟子，此刻正目光带着阴冷，盯着白小纯。
 那目中有厌恶，更有愤愤，显然对于白小纯的到来，极不欢迎。
 白小纯打了个哈气，揉了揉眼睛后，察觉这四个鬼牙峰的弟子这么盯着自己已经好久，于是好心的开口。
 “那个，四位师侄，你们这么看着我，眼睛都不眨，我会不好意思的。”白小纯干咳一声，想要缓和一下气氛，心想自己毕竟以后要在北岸居住一段时间。
 可他话语说完，这四个守护在大殿外的鬼牙峰弟子，目中的光芒更为凌厉，如同四把飞剑，唰唰唰的无形刺向白小纯。
 “呃……大家都是同门，你们这样多不好啊，来来来，我给你们讲个笑话吧，从前……”白小纯有些尴尬，可他觉得自己是长辈，于是哈哈一笑，又继续开口，可话语还没说完，他发现这四个鬼牙峰的弟子，看向自己的目光，更吓人了。
 白小纯觉得自己已经用了最大的努力去缓和关系，可对方却还是这么瞪着自己，心中不由得心虚起来。
 时间流逝，很快的鬼牙峰的弟子都听说了北岸公敌白小纯的到来，于是很多人都飞奔临近这里，看到白小纯后，新仇旧恨涌上心头，立刻就向着白小纯怒喝。
 “白小纯，你敢来北岸，这一次让你知道得罪我们北岸的代价！”
 “该死的，我一看到他，就想起了北寒烈师兄的凄惨！”
 “打倒白小纯！”众人怒喝时，白小纯赶紧退后，他觉得这些人仗着人多势众，太过分了，自己势单力薄，正迟疑时，忽然的大殿内传出一声冷哼。
 “都在吵什么！”
 “白小纯，你进来。”
 随着话语的回荡，众人纷纷停下怒斥，可一个个目中的冰寒，看的白小纯心底发毛，可他觉得自己不能这么被压制下来，于是狠狠的瞪了一眼众人，摆出一副傲然的样子，赶紧快步踏入大殿内。
 大殿中，掌门郑远东坐在首位，身边北岸四峰的掌座都在，一个个神色都古怪，尤其是郑远东更是心底长叹，对于白小纯，他是真的服气了，这才来了多久啊……居然都差点引起外面的弟子暴乱。
 “白小纯，老夫与北岸四位掌座商议，安排你去百兽院，作为执事，在那里看管百兽的同时，也去观摩一番，争取早日凝聚水泽国度的本命之灵。”
 “百兽院不在任何一峰，而是在后山的古兽深渊旁，你在这里不可继续顽劣，要勤加修行，珍惜这一次的机会！”掌门语重心长的望了白小纯一眼，看向身边四位北岸掌座。
 “我这师弟顽劣，若有什么得罪之处，四位道友只管教训就是。”
 北岸四个掌座纷纷含笑，与掌门客套一番后，掌门郑远东这才离开了北岸，回了种道山，大殿内，只剩下了白小纯与这四峰掌座。
 这四个掌座都打量了白小纯一番，鸢尾峰老妪目中露出凌厉。
 “白小纯，北岸与南岸不同，规矩，是北岸的原则，对于破坏规矩之人，将会严惩！比如万蛇谷的事情，若是换了北岸，你如今已被吊在种道山下，通天河上，责罚你十年，都算是轻的。”说完，扔给白小纯一枚玉佩，里面记录了北岸的门规。
 白小纯心底紧张，赶紧露出乖巧的样子，连连点头。
 四个掌座相互看了看，也就不再理会，安排鬼牙峰的一个内门弟子带白小纯去百兽院，彼此散了。
 带白小纯去百兽院的鬼牙峰内门弟子，是一个长脸青年，脸上还有一些麻子，看起来很是瘆人，他冷冷的看了白小纯一眼，一语不发走在前方。
 白小纯眨了眨眼，跟在后面，二人一路走在北岸，途中不少人都目光凝聚在白小纯这里，很是不善，甚至就连外门弟子看向白小纯时，也都带着敌意。
 那种仿佛自己成为了异类的感觉，再加上大殿内老妪的话语，让白小纯心惊，无限的想念在南岸的日子，也就是半柱香的时间，在那长脸弟子的疾驰下，二人到了北岸的后山，一处山谷旁。
 此地有一大片区域被阵法封印，放眼看去，丛林茂盛，隐隐有凶兽的嘶吼传出，更为惊人的，是在这丛林的深处，仿佛藏着一个深渊，有阵阵波动回荡，似可扭曲虚无。
 白小纯遥望一眼，双目微微收缩了一下，收回目光时，看到不远处一座阁楼孤零零的立在那里，前方有一座石碑，此刻正有一个干瘦的内门弟子站在石碑下，等待交接。
 长脸青年从始至终没有与白小纯说一句话，到了这里，与阁楼前站着的弟子简单的开口交代了白小纯来此交接职务之事，这干瘦的内门弟子扫了白小纯一眼，目中露出不悦，很是不愿的扔出一枚玉简。
 “在下孙文，此玉简可感应此地九百八十一尊凶兽的位置，这些凶兽任何一个都是我北岸的珍稀资源，若出现了损失，宗门责怪下来，你自己负责。”孙文淡淡开口后，与长脸青年一同离去。
 对方态度恶劣，白小纯干咳一声，也没去介意，看了眼这处阁楼，溜达一圈，发现虽不如自己在香云山坍塌掉的洞府，可也比外门弟子的居所强了太多，于是心中还算满意。
 “那老太婆说北岸注重规矩，莫非很多门规与南岸不一样？不行，我要研究一下北岸的门规，可不能不小心犯了错误。”　　

第119章 春天，我埋下了育兽种

“我白小纯来北岸是学习的，以后要低调！”白小纯沉吟片刻，打定主意后，看了眼手中的玉简，灵力融入，立刻脑海里就出现了近千的光点，显示出此地每一尊凶兽所在的位置。
 “饲养这些凶兽……”白小纯眼睛一亮，无论是灵兽五篇的内容，还是天骄战时北岸弟子的与兽同战的奇妙，都让他对北岸的凶兽，有很大的兴趣。
 此刻眼看天色距离黄昏还早，白小纯连忙出了阁楼，在这片丛林内转悠起来，此刻春季，植被盎然，春风袭来，鸟语花香，按照玉简的指引，白小纯找到了一尊又一尊凶兽。
 “天聪兽！！”
 “水卷龙？！它的内脏，是炼制四阶灵药的引子！”
 “这是……云雾貂？速度好快，它的毛发，可以制作防护法器。”白小纯越看越是振奋，甚至眉飞色舞，脑海里灵兽五篇的内容，在这一刻好似活了，一一印证之后，理论与实践的结合，白小纯对于灵兽五篇的掌握，也在快速的提高。
 随着他不断的观察，他看到了足有两丈多高的猴子，还有可以与四周环境融在一起的巨熊，还有长着翅膀的猛虎，甚至白小纯还看到了一只足有十丈大小的穿山甲，速度极快的在他的不远处呼啸而过。
 这些凶兽，都保持着凶性，对于出现在丛林内的白小纯，在最开始的时候，都露出攻击之意，可很快的就发现了白小纯手中玉简的气息，一个个懒散下来，不再注意。
 白小纯神色振奋，看着这些凶兽，尤其是察觉手持玉简的自己，不会引起这些凶兽的厌恶后，想要去靠近，可刚一临近，那些凶兽立刻就烦躁起来。
 白小纯若有所思，不再强行靠近，而是在黄昏时回到了阁楼。
 第二天清晨，他早早起来，按照玉简上的标注，飞奔丛林内，继续观察，慢慢的时间流逝，很快白小纯在北岸，已住了半个月。
 这半个月来，他从来没有出百兽院，任由外面的弟子如何想要找他的麻烦，也都没有由头。
 而白小纯这半个月，过得极为充实，他每天都很是振奋，随着脑海里的灵兽五篇一一印证之后，他已然发现自己之前炼药的狭隘之处。
 “我之前炼药，只注重草木，忽略了灵兽材料，实际上彼此结合后，将会爆发出更多的变化，相生相克，也会更好。”白小纯兴奋，身体一晃，在这丛林内正要加速时，忽然脚步一顿，看到了一头飞虎趴在那里喘着粗气，一条腿血肉模糊，似在猎食时受伤。
 白小纯迅速靠近，那飞虎猛地抬头，低吼时被白小纯一把按在了身上，任由这飞虎如何挣扎，都无法挣脱此刻白小纯那惊人的肉身之力。
 “别动，我来帮你包扎一下伤口。”白小纯看着在手掌下挣扎的飞虎，开口时快速的帮它处理伤口，又洒了一些药粉，这才松开了手。
 飞虎急速飞起，在半空向着白小纯一顿咆哮后，似乎愣了一下，看了眼自己受伤的腿，又看了看白小纯，这才转身飞远。
 白小纯也没介意，向着其他地方飞去。
 直至结束了一天的观摩，回到了阁楼后，看着外面的天色渐晚，白小纯从储物袋内取出了一个木盒。
 打开后，木盒内露出一个拳头大小的种子，其内有强烈的生机弥漫，仿佛心脏一样，甚至隐约间，能看到微微跳动。
 “育兽种！”白小纯目中露出明亮的光芒，此物是他当年落陈家族叛变时，从一个落陈族人的储物袋内获得，知晓是一个如今修真界内近乎失传之物。
 这些年，他也搜寻了一些资料，知晓灵兽五篇上说的没错，此种的确可以在吸收了凶兽的精华后，可以自行的孕育血脉传承之兽。
 之前在南岸，白小纯就想要拥有一个自己的战兽，可没有条件去进行，如今到了北岸，一切条件都足够了。
 “这么一个育兽种，可以孕育一尊幼兽出来，若是寻常的凶兽，不符合我荣耀弟子，掌门师弟的身份，我要将这育兽种好好种下，等其开花后，采集所有强悍凶兽的精华，以此种，孕育出一尊……集合万兽优点，前无古人，后无来者的……最强战兽！”白小纯目中露出强烈的光芒，意气风发，深吸口气后，拿着木盒来到了阁楼后面。
 这里有一片区域，在阁楼的阵法范围之内，这半个月被白小纯开辟出来，成为了自己种植灵药的地方。
 他小心翼翼的将这育兽种种了下来，对此物他报以很大的期望，于是索性将这片地的所有灵土，全部炼灵了三次，这才放心。
 “按照灵兽五篇的记录，这育兽种的生长时间不会太久……”白小纯更为期待，在这里观察了好久，直至夜色降临，这才离去，可很快又跑了回来，确定了这里的确是在阵法范围之内，才放下心来，回到了阁楼。
 这一夜，他都没怎么休息，经常跑出来到种植育兽种的地方观察。
 直至又过去了半个月，他才慢慢压下心中的期待，开始沉浸在丛林内的近千凶兽身上，每天除了修行以及研究门规外，绝大多数都是于丛林内观察各个凶兽。
 偶尔的，百兽院也有会北岸弟子到来，在阁楼前的石碑下，自行付出一定的贡献点后，在这里或是观摩百兽，或是尝试去与凶兽签订契约，将其化作自己的战兽。
 不过后院的区域，被白小纯重点保护，甚至还去调整了阵法的侧重点，使得完全无碍，也就不担心被认破坏。
 时间流逝，这样平静的日子，很快过去了半年。
 半年来，白小纯没有一次外出，整日在这丛林内，与凶兽为伴，被他疗伤的凶兽已有不少，甚至白小纯还创造了一种简单的丹药，此药吞下后，可让凶兽的气血运转加快。
 于是在这丹药与白小纯的悉心照顾下，他在这丛林里，几乎与所有的凶兽，都关系处的很好，那些凶兽也渐渐接受了白小纯，可以让他靠近身体，去细致的观察，甚至还有一些，除了没有契约外，已与战兽没什么区别，听从白小纯的话语。
 这一天，在白小纯于丛林内溜达时，百兽院来了三个北岸弟子，于阁楼外的石碑处，自行购买了在这里停留三天的资格后，踏入丛林。
 其中一人正是半年前此地的执事，与白小纯交接的内门弟子孙文。
 他的身后跟着两个外门弟子，一男一女，男子个矮，脸上还有稚气，至于那女子，虽也年纪不大，可却身材苗条，相貌俏丽，目中带着好奇与振奋，看向四周。
 “谢谢孙师兄，这一次有孙师兄在，我们获得战兽的把握，就更多了。”女子兴奋的开口，看向孙文时，目中已有崇拜。
 “那是，孙师兄可是内门弟子，尤其是在这百兽院内执事数年，对于这里的所有凶兽都了如指掌，甚至这里的凶兽都记得孙师兄。”个矮的外门少年，一样兴奋的说道。
 “倒也没那么夸张，不过孙某在这里，还是可以号令不少凶兽的，一会你们看中哪一个就告诉我，我去安抚，可让你们省力不少。
 不过记住，这里有十尊战兽脾气暴躁，比如天火熊，夜行猿，赤飞虎，尤其还有一尊凶残到了极致的铁甲山兽，甚至有时候来者哪怕拥有资格庇护，也要小心翼翼，切记不能招惹。”孙文有些得意，目光落在那女子弟子身上，快速上下打量一番，心头微热，暗中也有感慨。
 这百兽院的油水很多，其中最主要的就是利用职位，可帮人快速找到特定的凶兽，还可以凭着玉简的威压，让人在与凶兽签订契约时，容易很多。
 若有可能，他也不愿离开这里，但宗门的命令，让他不得不交接给白小纯，心底早有不满，此刻带着身后二人，走在丛林内，渐渐一路上遇到了不少凶兽，很多在看到孙文后，在孙文的召唤下，都到了近前，显然还认得孙文。
 “这只猕鹿如何？”
 “这是飞云鼠，是此地可列前六百的战兽了，要不要？”
 “你们运气不错，这是烈牙马，足可排在前三百了，我当年第一次看到它时，它还没这么大。”
 “咦，竟是飞火蝶，哈哈，此蝶可入前三百了，具有迷幻之法，要不要？”一路上，孙文身后的两个外门弟子，看向孙文时已是狂热崇敬了，此地很多凶兽，在看到孙文后，都停顿下来，仿佛顺从的可以签订契约的样子。
 那位外门男弟子兴高采烈的选择了烈牙马，至于那女子，迟疑后放弃了飞火蝶，而是带着期待的目光看向孙文，显然是想要更好的。
 “孙师兄，有没有排名在前二百的？”女子目中露出崇敬。
 “不要好高骛远，前二百的战兽，任何一尊都极难驯服，就算是我在这里执掌了数年，也都没有把握号令它们，至于那新来的执事，估计连我三成的本事都没有，放眼整个宗门，凝气弟子，无人可以，而你们更不可轻易驭兽，此地存在危险，你们……”孙文严肃道，正要继续开口，忽然的那外门女弟子睁大了眼，激动的指着前方山岩。
 “孙师兄你快看，那里有一只飞虎！！”女子兴奋，有孙文在身边，她觉得在这里没有什么不可能，此刻惊喜中下意识的就掐诀，立刻一道北岸特有的驭兽之力，直奔飞虎而去。
 孙文猛地转身，一眼就看到了远处的山岩，一只长着翅膀的飞虎，正趴在那里，冷眼看着三人，目中的光，似带着冰寒无情。
 “赤飞虎！！该死，这里不是它出没的地方啊，这是此地十大战兽之一！”孙文立刻睁大了眼，尤其是察觉身边女弟子竟敢去尝试驭此兽，他立刻心神一颤，拉着二人急速后退，他这一路看似威风，可实际上带着二人所去的地方，都是本身就很温顺的战兽所在的区域，毕竟宗门为了保持此地凶兽的凶性，只是散养，故而对于外门弟子而言，存在危险，所以但凡是外门弟子进来，都会有内门跟随。
 可就在这时，那飞虎猛地低吼，站起了身，随着吼声传出，声音震天，落在它身上驭兽之力立刻崩溃，它目中发红，蓦然飞出，直奔三人而去。
 “不好！！”孙文骇然，这飞虎此刻掀起狂风，气势竟堪比凝气九层，那两个外门弟子已彻底呆了，骇然颤抖，孙文咬牙，正要取出玉简求救。
 可就在这时，一声诧异，从远处传来。
 “咦，小飞，怎么又顽皮了，趴下！”
 呼唤推荐票呀　　

第120章 挑战白小纯！

随着声音的传来，那原本气势汹汹的飞虎，身体猛地一顿，立刻就从半空落下，趴在了地上，甚至尾巴都在用力的摇晃，掀起不少尘土落叶时，它硕大的头颅抬起，舌头都伸出了，乖巧的望着从远处走来的巨大的身影。
 那身影赫然是一尊十丈左右，全身散发凶残气息的穿山甲，绿色的眼睛带着冷漠，一步步走来。
 这一切变化的太快，孙文整个人都呆了，他身后的那两个外门弟子，也都倒吸口气，对这一切目瞪口呆。
 那女弟子整个人都懵了，飞虎的逆转，穿山甲的到来，让她有种不可思议之感，她无法想象，那让眼前孙师兄骇然的飞虎，居然会因为一句话，就趴了下来，而且还露出乖巧的样子，这与之前的威猛凶残变化太大，让人都出现了恍惚。
 “十大战兽？”孙文身后的外门男弟子，喃喃低语，有些无法置信，抬头时，看到了那巨大的穿山甲，倒吸口气。
 “铁甲……山兽……”孙文一样艰难的望着那巨大的穿山甲，仅仅是威压，就让他觉得心惊，尤其是当他看到穿山甲的背部，坐着的一个瘦小的身影时，更是脑海嗡鸣起来，失声开口。
 “是你！”
 巨大的穿山甲上，坐着的正是白小纯，他站起身，一跃而下，到了飞虎的身边，拍了一下飞虎探过来的大脑袋。
 “你啊，又去吓唬人！”白小纯很生气，飞虎眨了眨眼，低下头，去蹭白小纯的腿，这么一副样子，看的孙文只觉得天雷滚滚，他身后的那两个外门弟子，完全傻眼。
 “不好意思，小飞实际上没有什么恶意的，它就是比较调皮，喜欢吓唬人，小飞，快去道歉。”白小纯踢了飞虎一脚。
 飞虎脸上有些委屈，侧头看向孙文三人，低吼一声，吼声虽低，可也如雷一样，震的孙文三人心底一颤。
 “你们是来选战兽的吧。”白小纯目光扫过三人，认出了孙文，但却装作不认识，笑着开口。
 “我们……我们是来选战兽的……”那外门女弟子用力咽下一口唾沫，赶紧开口，看向白小纯时，露出恐慌，身边的孙师兄都骇然的战兽，在对方的脚下，乖巧如小狗，这一幕实在太惊人了。
 “也罢，相逢就是有缘，我帮你们一把。”白小纯干咳一声，这种时候，他一向是非常热心的，于是抬头大喊一声。
 喊声回荡，很快的，四周的地面都震动起来，紧接着一道身影急速来临，出现在了白小纯的面前后，化作了一个大猩猩，兴奋的向着白小纯咧嘴，拳头拍着胸口，不断地叫唤。
 “小猴一边去，你不适合他们。”白小纯一挥手，这大猩猩立刻哭丧着脸，跑到了一边。
 孙文身体颤抖，他立刻就认出，这是十大战兽中的那只凶残额夜行猿，他当年曾亲眼看到，这只夜行猿，生生拧下一头水木狮的头颅，很是残暴。
 可眼下，这猩猩居然在白小纯的面前，如此乖巧听话，孙文有种做梦的感觉。
 与此同时，一头巨熊横冲直撞，奔跑而来，到了白小纯的近前时，居然两腿直立的站了起来，不断地扭着屁股。
 “小熊乖，有外人在，别跳了。”白小纯有些头痛，那巨熊侧头凶狠的看着孙文三人，低吼一声。
 “天……天火熊，它居然在跳舞……”孙文眼前模糊，脑海掀起大浪，他都如此，那两个外门弟子，更是震撼，可很快的，他们的震撼就强烈了十倍，化作了前所未有的恐惧。
 这四周大地颤抖，很快的，一尊尊凶兽出现，到了最后，竟里三层外三层的，到来了数百，而且一个个都不是之前他们三人所见的温顺兽，全部都是凶残无比的凶兽。
 这数百凶兽的出现，孙文哪怕是内门弟子，也都腿软了，那两个外门弟子，已经面色煞白，强烈的危机感，让他们心神颤抖不能自已。
 “选一个吧。”白小纯咳嗽一声，故作深沉的开口。
 孙文已经茫然了，他无法想象白小纯到底是怎么做到的，仅仅半年的时间，竟然让这里的凶兽，全部如此听从。
 又想到自己在这里数年，他的心中已弥漫了无尽的苦涩，这种鲜明的对比，别说是他了，他身后的那位外门男弟子，此刻肠子都悔青了。
 他羡慕的看着那些兽，心中苦涩胜过黄莲，他恨自己之前为何那么草率的选择了一只战兽，若是能再等等，遇到这神奇的师兄，自己也会有这一场惊人的造化，可眼下……没了。
 那位外门女弟子颤抖，有些不敢相信，连忙指了一只大雕，那全身黑色羽毛的大雕嘶鸣一声，凶残的本性竟在白小纯的注视下消散，任由女子的驭兽之力融入身体，慢慢签订了契约后，大雕飞起，在半空盘旋。
 白小纯笑了笑，一挥手，立刻四周这些兽一哄而散，他跃起站在了穿山甲的背上，这穿山甲低吼一声，转身带着白小纯就要远去。
 女子难以相信自己居然成功了，此刻看着白小纯远去，她忽然大声开口。
 “师兄，能告诉我你的名字么。”
 穿山甲的背上，白小纯听到这句话，心底得意，慢慢的抬起小下巴，全身上下自然而然的露出一副高手寂寞的忧郁，小袖很自然的一甩。
 “我叫，白小纯。”
 深沉的话语，随风飘荡，他背着手，站在穿山甲上身影，长袍于风中吹动，发丝在风中飘摇，整个人身上的忧郁感，经过白小纯这些年的努力，已经炉火纯青，难辨真伪。
 这么一副样子，立刻在那女弟子的心中，留下了无穷的烙印，整个人都痴了……
 “白小纯？这名字有些耳熟……”一旁的外门男弟子，愣了一下，很快就睁大眼，露出不敢相信的神情。
 “北岸公敌！！”
 女弟子也呆了一下，倒吸口气，也想起了白小纯这个名字，可却无法将众人传闻中的北岸公敌，与前方那忧郁的身影重叠在一起。
 三人都很茫然，默默的离开了百兽院。
 丛林内，白小纯坐在穿山甲上，察觉身后没人注意自己了，这才卸去高手寂寞的模样，得意的哼着小曲，看到小兽就扔出一枚丹药。
 这半年来，此地的凶兽之所以对他这里乖巧无比，除了白小纯是发自真心的对这些凶兽外，还有丹药的缘故。
 这些丹药，使得此地的凶兽，一个个都潜力增大，自然而然的，对白小纯这里就充满了好感，很是亲近。
 当然也不是所有都是这样，还是有一些对他这里始终带着警惕，不过白小纯不介意，在这百兽院的半年，他非常的开心。
 尤其是他阁楼后院的育兽种，这顿日子已经发芽了，这让白小纯更为激动。
 而好事连接不断，在半年的观摩百兽，白小纯发现自己在修行水泽国度时，气势更强了一些，虽然还是没有本命之灵出现，可却明显的，多了一丝凶残。
 按照这么下去，白小纯觉得，这水泽国度，继续修行，必定可以出现本命之灵，他很好奇，自己的本命之灵，会是个什么模样的兽。
 他更期待，这与鬼牙的鬼夜行并列为最强秘术的水泽国度，若自己最终炼成，会展现出什么样的战力。
 在这期待与修行中，又过去了一个月，白小纯来到北岸的时间，已半年多，他虽不外出，虽觉得自己低调，可实际上百兽院中，那些凶兽对他乖巧的一幕幕，还是从很多来此获得战兽的弟子口中慢慢传出。
 很快的，就让宗门内不少人听说，尤其是这半年来，关于白小纯的过往，更是北岸弟子的重点话题，他曾经在天骄战所做的事情，使得无数人咬牙切齿，每次想起，都会联想到北寒烈，使得很多人心中都有一根刺，在看向自身战兽时，这根刺化作了抹不去的阴影。
 终于在这一天，从归来后始终闭关不出的北寒烈，在洞府内猛地睁开了眼，捏碎了手中的玉简，他在半年前就接到了传音，知道了白小纯的到来。
 “白小纯，我北寒烈的耻辱，今日要彻底洗刷，你的确强悍，可这几年我北寒烈一样在进步，而且是前所未有的进步，我终于将落日诀，推动到了第三层，筑基下无敌！”北寒烈站起身，全身修为轰然爆发，凝气九层大圆满的气势，传遍四周，这几年，他被强烈的刺激之后，已经是疯狂的修行，歇斯底里。
 “白小纯！”北寒烈仰天大吼，直接冲出闭关的洞府，一路掀起惊天气势，引的无数人关注，尤其是公孙兄妹与徐嵩，更是凝望。
 “这么强！他居然将落日诀练到了第三层！千年没有之事！不过他在成长，我们一样在成长，与当时比较，不知强悍了多少！”
 “换了谁遇到如此人生大变，整日在回忆中痛苦，都会如此疯狂。”
 就在这些天骄心惊时，北寒烈化作一道长虹，直奔北岸中心位置，最著名的试炼台。
 这试炼台，准确的说是一尊凶兽雕像抬起的右爪，这雕像足有十多丈高，样子狰狞，散出强烈的战意，它的身体，远远一看好似站立的鳄鱼，全身鳞片，背部更有三排骨刺，最惊人的，是它的手爪，占据了半个身子。
 其中左爪已风化，而抬起的右爪，似要去撕开苍穹一般。
 试炼台，就时它的右爪掌心！
 这雕像是四千年前灵溪宗从古兽深渊内发现，花费了极大的代价取出，竖立在这里，成为了北岸的试炼台。
 此刻，北寒烈站在试炼台上，目中露出强烈的战意，大吼一声。
 “我拿出全部贡献点，一共三万七千点，要挑战，白小纯！”他话语一出，整个试炼台轰鸣，四周扭曲，幻化出了一只纸鹤，这纸鹤急速飞出，直奔百兽院！
 北岸试炼台，名气之大，传遍灵溪宗，甚至南岸都听说过，这试炼台有一个规矩，发起人拿出贡献点，可向北岸任何人发出挑战，会有纸鹤出现，飞向被挑战之人。
 挑战的时效是半年，被挑战者在这半年内可随时接受，而一旦接受，就要立刻强制开战，若胜则获得发起人的贡献点，输了的话，不会损失贡献点。
 也可以选择不接受挑战，若没去接受，半年后就自动失效，贡献点返回给发起人，但发起人在这半年内不可取消。
 这规则，对发起人来说很是被动，但越是如此，才越是公平。　　

第121章 纸鹤飞满天……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着北寒烈神功大成，在这试炼台向着白小纯发起挑战时，北岸弟子闻风而动，纷纷赶来观望，渐渐来人越来越多，密密麻麻环绕四方。
 北寒烈傲然的站在试炼台上，体内有热血在燃烧，这一次，他要复仇，他要去雪洗耻辱，他要去让所有北岸知道，他北寒烈依旧还是天骄！
 “我从什么地方摔倒，就要从什么地方站起，白小纯，你将是我的踏脚石！”北寒烈目中露出疯狂，他等这一天已等了太久，这一刻，他相信以自己的落日诀，必定能战胜白小纯！
 哪怕他后来听人说起白小纯与鬼牙之战，可他依旧有这个信心，这一切，来自他这几年的疯狂与拼搏，他要先战白小纯，再战鬼牙。
 “白小纯，出现吧！”北寒烈心头血液翻滚，仰天一吼，气势更为强烈，引来四周无数人的惊呼，他的修为散开，似形成了一股漩涡，扩散四方。
 “北寒师兄好样的！打倒白小纯！”
 “哈哈，我们等这一天，一样也等了好久！”
 在这众人欢呼时，白小纯于丛林内，坐在穿山甲的背上，哼着小曲，正在溜达，突然的，远处有一道长虹呼啸而来，竟掀起一片血光，隐隐有一股煞气弥漫，仿佛可以激起心中的热血与战意，看的白小纯心头一跳时，这道血光出现在了他的面前，化作了一只纸鹤。
 “内门弟子白小纯，北岸北寒烈，凝气九层，以三万七千贡献点，欲向你发起挑战，时效半年，你若胜，可获全部贡献点，若失败，根据试炼台规则，你没有损失。”一个仿佛没有任何情绪变化的声音，从这纸鹤内传出，回荡四周时，那种激发体内热血与冲动的感觉，更强烈了。
 白小纯眼睛睁大，心脏不受控制的跳动，在那声音的影响下，仿佛体内有一个意识正在狂吼。
 战！战！战！
 “战个屁！”白小纯一拍胸口，打散了被这声音影响的情绪变化，他这段日子研究北岸的门规，对于这试炼台不陌生，知晓其规则。
 “我白小纯什么身份，我是荣耀弟子，是掌门师弟，这种打打杀杀的事情，我才不干。”白小纯目光扫了纸鹤一眼，干咳一声，小袖一甩……一股风掀起，将那纸鹤卷到了远处。
 他哼着小曲，如没事人一样，坐在穿山甲的背上，继续远去。
 时间流逝，半个时辰后，试炼台四周四周众人有些诧异，欢呼的声音也都小了很多。
 一个时辰后，不少人开始低声议论，试炼台上的北寒烈也都身体抖动了。
 “那白小纯不会避战了吧？不能吧……他可是天骄战的第一啊，他他……他莫非一点都不在意名声？”
 “应该不会吧，任何一个天骄，被挑战之后，即便当时不战，也会说出交战的时间，这白小纯怎么一点反应没有？”
 两个时辰后，太阳落山，黄昏降临，可白小纯那里依旧没有丝毫反应，北岸弟子一个个都呆了。
 “该死的，我就知道是这样，这白小纯一向无耻，他居然避战！！”
 “太过分了，他来这里是代表南岸，他给南岸丢人啊！！”
 在这四周众人议论时，北寒烈死死的盯着百兽院的方向，他也没有想到，白小纯居然避战，他不甘心，他觉得白小纯身为天骄战第一，换位思考，若他北寒烈是天骄战第一，遇到有人挑战，绝不会避战。
 “你一定会出战的！”北寒烈咬牙，站在那里，身影透出一股执着，使得四周北岸弟子看到后，一个个都心中震动。
 很快的，一道长虹蓦然间从人群内飞出，化作一道身影，直奔试炼台，四周众人纷纷看去时，立刻认出，来人是与北寒烈一样的天骄，北岸的徐嵩！
 徐嵩神色凝重，站在试炼台时，他想起了天骄战时白小纯与鬼牙交战的一幕，那一刻，他们都看出了，鬼牙不是败给了白小纯，而是败给了自身的支撑不住，白小纯的确强悍，这一点徐嵩承认，可这些年他自己也在成长，比之天骄战时强悍了太多太多，他多次回忆，认为自己有资格，与白小纯一战，于是此刻高声开口。
 “今日我徐嵩响应北寒烈的战意，一样来挑战白小纯！”
 “北岸徐嵩，拿出两万贡献点，欲挑战，白小纯！”他话语一出，四周众人短暂的寂静后，爆发出了惊天动地的哗然。
 “徐嵩师兄居然也去挑战白小纯！！”
 “徐嵩师兄好样的！”
 整个试炼台光芒一闪，第二个纸鹤凝聚，飞向百兽院。
 北寒烈感动，看向徐嵩，二人目光对望，都看到了彼此欲挑战白小纯的决心，相视大笑起来。
 就在这时，忽然的，又有一道身影直奔试炼台，那是一个女子，正是公孙婉儿。
 “我公孙婉儿，以两万贡献点，欲挑战，白小纯！”
 可还没等众人哗然，第四道身影蓦然临近，一样站在了试炼台上。
 “我公孙云，以两万贡献点，欲挑战，白小纯！”
 公孙兄妹，一样要在这里去挑战白小纯，他们这些年，也都进步极大。
 随着话语的传出，试炼台光芒急速的闪耀，化作了两个纸鹤，划破长空，一同飞向百兽院。
 “热血沸腾，这才是我们北岸的天骄！！”
 “天骄无敌！！”
 “哈哈，那白小纯一定是吓傻了，也罢，算我一个，就算是我输了，最多损失一点贡献，但也要挑战，让他知道北岸的团结！”
 在这四周众人振奋时，第五道身影，第六道身影，第七道身影，从四周呼啸而出，冲向试炼台。
 “我陈傲，要与公孙师兄共患难，以七百贡献点，欲挑战，白小纯！”
 “徐嵩师兄对我有恩，我孙成龙陪他一起，以五百贡献点，欲挑战，白小纯！”
 “我周芳，以四百贡献点，欲挑战，白小纯！”
 整个北岸在这一刻都轰动了，而百兽院的丛林内，白小纯目瞪口呆的看着一只又一只的纸鹤，直奔自己呼啸而来，在自己的身边，传出那没有情绪的言辞。
 “这也太多了……”白小纯眨了眨眼，他已经扔掉了三个纸鹤，可又看到天边，居然还有五六只纸鹤彼此连成了一串飞来时，他倒吸口气。
 这些纸鹤每一个都带着可以影响心神的战意，使人心生战意，难以静心，白小纯赶紧背后翅膀一扇，索性不在丛林溜达了，直奔阁楼。
 途中，他又遇到了十多只纸鹤冲向身边，传出声音。
 那一声声挑战，刺激白小纯的心神，让白小纯也都怒吼一声。
 “你们太欺负人了，这么多人挑战我，每一个都是凝气八层以上，要干什么啊，不行，我要低调！”白小纯回到了阁楼内，直接开启了阵法，隔绝了外面的纸鹤，这才傲然的盘膝坐下。
 “在北岸，我一定要低调，绝不能让他们得逞，哼哼。”白小纯感慨，盘膝打坐，慢慢的忘了这件事。
 很快一夜过去，试炼台的位置，在北寒烈等人的带头下，挑战之事络绎不绝，甚至在宗门内，都引动了一股风暴，这里面有的是为了讨好北岸天骄，还有的是公孙婉儿的倾慕者，而更多的，则是拿出不多的贡献点，在那种群体的激情下，凑热闹。
 当第二天清晨，白小纯结束了修行，推开房门时，一瞬间，无数的挑战之声，轰然爆发，仿佛是天雷滚滚，轰的白小纯整个人都懵了，好半晌才压下心头翻滚的战意，他睁大了眼，呆呆的看着门前上百个纸鹤，倒吸口气。
 “这北岸，也太疯狂了吧。”白小纯觉得头皮发麻，赶紧关门，不再出去。
 第三天一早，他觉得那些北岸的人应该消停了，于是推开房门，可这一次，他只觉得五雷轰顶，眼前所望竟足有三百多个纸鹤，密密麻麻在他的阁楼外堆积如小山。
 每一个纸鹤，都代表了一份挑战……
 白小纯干咳一声，赶紧关了门，他觉得北岸人，都是疯子。
 “唉，有时候，优秀也是一种错误，白小纯啊白小纯，你错就错在太优秀了。”白小纯哭丧着脸，坐在阁楼内发呆，许久之后他想了想，索性修行水泽国度。
 时间流逝，在接下来的七天里，每天早上白小纯一推开门，就会看到数百纸鹤掉下来，慢慢的他自己都已经习惯了，阁楼外，累积的纸鹤已经快两千了。
 每一次有弟子来到百兽院，都会第一眼就看到那遍地的纸鹤……
 而这七天，整个北岸，因为北寒烈发起的挑战，众多天骄响应后形成的风暴，已经是越来越大，到了最后，有四成的内门弟子，几乎全部都向白小纯挑战，虽然拿出的贡献点，只是自身所拥有的小部分，不会如北寒烈那样疯狂，可累计起来也是惊人，且此事太过轰动，惊动了各峰的长老与掌座，这些老家伙也都被这一幕所震动。
 从北岸这试炼台被创造出来，至今已经四千多年，可却从来没有一次……具备现在的这种轰动与规模。
 那是近两千内门弟子的挑战，而且全部都是挑战一个人……
 而且这事态根本就无法控制，仿佛成为了一种潮流，引领了北岸这段时间的疯狂。
 “最新消息，今天又有三百多内门弟子，在试炼台挑战白小纯！”
 “哈哈，这白小纯一定害怕的要死，这一次他应该知道我们北岸的强悍与团结了！”
 “等着，我现在也过去，挑战白小纯！”　　

第122章 此战，我接受！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在北岸将挑战白小纯看成了是一件壮举时，因太过轰动，此事也都传到了南岸，南岸弟子纷纷面面相觑，带着同情的目光，遥望北岸，不是同情白小纯，而是同情北岸弟子。
 “你们不了解他……”
 “等着吧，用不了多久，你们就知道这白小纯是多么的可怕了。”
 时间流逝，第十天时，挑战白小纯的内门弟子，总人数已超过了两千，达到了两千三百多人人，且每天都在增加。
 似乎，身为北岸的内门弟子，如果你不去挑战一下白小纯，不去试炼台激发一只纸鹤，那么就是很丢人，且还会被人心中鄙视的事情。
 这种风气出现后，挑战白小纯的人……更多了。
 “哈哈，今天我许大宝，用十个贡献点，已挑战了白小纯！”
 “哼哼，我周云聪，在三天前就已向那北岸公敌发起了挑战，可惜这弱鸡不敢来战！”
 第十三天时，挑战白小纯的内门弟子，已突破了三千，整个北岸全部轰动，无论在北岸的任何地方，所有人讨论的，都是挑战白小纯的事情。
 这种因为一个人而形成的连锁风暴，前所未有，而每天在试炼台的四周，都凝聚了数万人之多，这些人都是外门弟子，他们看着一个个内门傲然的踏入试炼台，发出挑战之言，形成纸鹤后，都会欢呼，至于贡献点的多少，已无人关注。
 而最早发起挑战的北寒烈，也都没想到事情会发展成这样，他现在的名气之大，早已超过了曾经，甚至更因当初受害者的身份，使得他如今，在北岸已万众瞩目。
 直至第十七天，当挑战白小纯的内门弟子，已突破了四千人后，北岸引起的这场风暴，横扫了整个灵溪宗。
 似乎这已不再是挑战，而是一种象征，拿出的贡献点多少没关系，甚至不少人拿出的只是个位数，但这种热闹的事情，必须要参与进去。
 “白小纯怕了，他不敢与我们北岸开战！”
 “哈哈，他就算再强，也要跪在我们北岸的团结之下！”
 “北岸意志，至高无上！！”
 不但四峰的掌座膛目结舌，掌门郑远东也都目瞪口呆，甚至都引起了灵溪宗的太上长老关注，毕竟这种事情，从未发生过。
 而北岸的振奋，也在几乎所有内门弟子都发起了挑战后，达到了巅峰，甚至不少人天天都去百兽院，看着那一只只纸鹤不断地飞来，传出欢呼。
 直至第二十天时，内门弟子几乎有八九成全部都发出了挑战，终于此事消停了一下，可紧接着，在这天清晨，于这试炼台的四周，有一个外门大汉怦然心动，他看到这么多内门因挑战白小纯而被欢呼，心中也有振奋，暗道自己前面已经有四千多个挑战的了，白小纯就算是选，也看不上自己拿出的这点贡献点，毕竟那是天骄战的第一嘛。
 能挑战第一，而且对方还避战，这种事情，想想就开心，以后还可以作为吹嘘的资本，自己挑战过白小纯，对方不战而逃。
 想到这里，这外门大汉立刻振奋激动，以凝气四层的修为，第一个外门弟子的身份，傲视群雄般的冲出，作为今天首个爬上试炼台者，仰天大笑。
 “我刘大彪，以一百贡献点，欲挑战北岸公敌，白小纯！”刘大彪笑声传开，他背着手，傲然的望着百兽院。
 “白小纯，收到你彪爷的战书，你身为内门弟子，敢不敢与我刘大彪一战！”
 随着此人的出现，四周所有人都寂静了，众人的第一个反应，就是刘大彪傻了，白小纯再怎么可恶，那也是天骄战的第一，不是一个外门弟子能去挑战的，可紧接着就醒悟过来，这分明是刘大彪看中时机，大出风头的好方法啊，于是众人眼睛冒出光芒。
 一想到身为外门弟子去挑战内门弟子，结果对方还避战，这将是何等风光的事情啊，于是一个个燃了起来。
 纷纷傲然的发起挑战，想要加入这场征战北岸公敌的盛事中。
 就在这刘大彪傲然得意的时候，百兽院阁楼内，白小纯从盘膝中站起，叹了口气，推开了房门。
 这二十天，他最头痛的就是开门，可不开又不行，若是积累的纸鹤多了，战意太强，他会受不了，只能每天早上第一件事，打开屋门。
 每一次都会看到数百纸鹤传出无数挑战之声，昨天早上他还特意数了一下，发现纸鹤已经破了四千，密密麻麻的铺了一地。
 此刻刚一推开房门，发现只有几十只纸鹤，白小纯正惊喜时，忽然的，远处天空上千纸鹤，形成了一股排山倒海的战意，呼啸而来，在白小纯一愣时，这些纸鹤纷纷落下，在白小纯的面前汹涌澎湃的爆发，直接把白小纯整个人都淹没了。
 那是上千多个纸鹤的同时落下，在白小纯被那强烈的战意笼罩下，这些纸鹤直接将他瘦小的身体，埋在了下面。
 不多时，白小纯挣扎的爬了出来，整个人都傻了，看着四周无数纸鹤，他懵了半天，似乎脑袋都不够用了，动弹不得。
 而他的手中，此刻拿着之前那一波纸鹤中的第一个，耳边还在回荡纸鹤内没有情绪的声音。
 “内门弟子白小纯，北岸外门弟子刘大彪，凝气四层，以一百贡献点，欲向你发起挑战。”
 白小纯盯着纸鹤，尤其是听到凝气四层这四个字后，他的眼中一亮，顿时生气了。
 “北岸太欺负人了，我白小纯想要低调，可既然无法低调，罢了罢了，北寒烈耍赖，说好的十年闭关，这么快就出来了也就罢了，内门弟子挑战我就忍了，可外门弟子也来挑战，不能忍，我就接受挑战好了，刘大彪？凝气四层，就他了！”白小纯深吸口气，心底也在感慨，要不是百兽院的兽，非烙印契约难以带出去，而他又不会通天驭兽功，他真想将这里的近千凶兽都带出去，横扫挑战场！
 此刻带着遗憾，白小纯抬起下巴，向着纸鹤开口。
 “此战，我接受，立刻开战！”
 与此同时，试炼台上，刘大彪背着手，享受着站在这里，被万众瞩目的感觉，心潮澎湃起来。
 “白小纯，你家彪爷再等你十息，你这个菜鸟，你这个弱鸡，你到底敢不敢接受彪爷的挑战！”
 “白小纯，你给我出来！”刘大彪全身都兴奋了，扯着嗓子大吼，他越是这样，四周人就越是起哄。
 而刘大彪也更为兴奋，他从来没考虑过白小纯会接受挑战的事情，在他看来，白小纯二十天都避战，就算是要接受，也是去接受那些内门弟子，怎么的也不会无耻到来接自己的挑战，毕竟……那是天骄战的第一啊。
 想到这里，刘大彪更得意了，觉得这就是自己出风头的好机会，而且他甚至都想象到了，今天之后，自己在外门弟子里，必定是人人知晓，还有几个自己看好的师妹，说不定也会因为自己的英豪一幕，而心升倾慕。
 “白小纯，还有三息，痛快的，敢不敢与你彪爷一战！”刘大彪再次大吼一声，笑声回荡，觉得满身舒爽，正要下台。
 可就在这时……
 突然的，一道光幕瞬间出现，直接将刘大彪阻挡，使得他无法离开，随着光幕的出现，四周所有人全部一愣。
 紧接着，一个没有任何情绪的声音，在这试炼台上蓦然回荡。
 “被挑战者内门弟子白小纯，接受发起者外门弟子刘大彪挑战，此战即刻开始！”
 瞬间，似有传送之光浮现，白小纯的身影，借助纸鹤，直接就出现在了试炼台上，立刻就看到了四周数万的北岸弟子，也看到了此刻呆呆的如同傻了一样，与他一起站在这试炼台上的大汉刘大彪。
 四周刹那间，一片死寂，这数万人里，有外门弟子，也有内门弟子，可无论是谁，在这一刻都懵了，呆若木鸡的望着试炼台上的白小纯。
 他们无论如何也没想到，白小纯……居然接受了挑战，接受也就罢了，他居然……接的是一个凝气四层的外门弟子的挑战……
 这种无耻的程度，已经超出了所有人的想象，使得他们此刻都懵了，脑海一片空白。
 “你就是刘大彪？”白小纯背着手，凝重的开口。
 刘大彪腿都软了，眼泪都快流了下来，整个人彻底晕乎了，目中露出茫然，觉得这一切仿佛是做梦，他只不过是想趁这个机会，卖弄一下出出风头而已，无论如何用也没想到，白小纯居然接战了！！
 他不去接内门弟子，不去接强大的外门弟子，而是接下了自己的战书……
 “我……我……”刘大彪整个人哆嗦，都结巴了，话语还没等说完，白小纯轻叹一声，淡淡开口。
 “你认输吧，我一旦动手，自己都害怕。”
 这句话传入刘大彪的耳中，立刻成为了雷霆，使得刘大彪的脑海里瞬间就浮现出了他听说的关于白小纯的一幕幕，尤其是北寒烈的凄惨，让刘大彪下意识的一夹腿，吓的几乎魂飞魄散，都快哭了，尖叫起来。
 “我认输！！”
 轰的一声，随着刘大彪的认输，光幕消失，白小纯傲然的站在试炼台上，他的身份玉简内，自动的增加了二百贡献点。
 “人生寂……”白小纯小袖一甩，正要轻叹，可就在这时，四周的所有人，发出了疯狂到了极致的怒吼，这吼声强烈，竟在这一刻，传遍整个北岸，甚至南岸都隐隐听到。
 ----------
 咳咳，写到这里时，我很想大吼一声，我以2张推荐票，挑战白小纯！兄弟姐妹，有没有一起挑战的啊~~　　

第123章 战！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “无耻！！这世间居然还有这么无耻的人！！”
 “天啊，我长这么大，还从来没见过这么无耻的家伙，不行了，我要不行了，我要去掐死他！”
 “别拦着我，这白小纯太可恶了，他居然无耻到了这种境界！！”
 四周众人，全部抓狂，一个个怒吼震天，甚至很多人的眼睛都红了，尤其是刘大彪此刻逃了回来，腿都在发抖，眼泪在眼圈里的一幕，更是让人同情心痛。
 “太过分了，内门弟子的不接，去接外门弟子的挑战，这也罢了，可白小纯你挑软柿子捏，也不能挑这么软的啊！！”
 “来战我啊，我陈傲第一天就挑战你了，来啊！！”那些内门弟子也都气疯了，怒视白小纯，吼声惊天动地。
 远处，公孙兄妹以及徐嵩也都快速赶来，知道了缘由后，纷纷倒吸口气，露出震惊，很快就纷纷怒斥。
 尤其是快速临近来临的北寒烈，更是仰天大吼。
 “白小纯，我要向你挑战！！”
 这些吼声融在一起，超过了雷霆，直接在北岸四峰传遍，使得无数外门弟子心惊，直奔此地，而内门弟子也都睁大了眼，急速来临。
 随着一声声挑战的声音传出，数百的纸鹤从这试炼台上凝聚出现，唰唰唰的直奔白小纯，眨眼就落了一地，险些将他淹没。
 这一幕，北岸多少年来从没有过，这几乎是所有弟子的狂怒，使得北岸四个掌座，都倒吸口气，连同大量的长老，瞬间来临，出现在了半空，目瞪口呆的望着这里。
 可偏偏他们想了好久，也没想到白小纯到底触犯了什么门规，尤其是那个老妪，更是睁大了眼，呆呆的望着试炼台上的白小纯，他的确没触犯门规，他所做的一切，都是按照规则……
 眼看这四周的纸鹤飞来的越来越多，四周众人怒火焚天，白小纯也怒了，他很是无辜，他坚定地认为自己没有做错什么，没有违反门规，又不是他去挑战别人，是别人来挑战他。
 他只不过是接战而已……
 此刻听到众人都在喊着要战自己，白小纯眼睛一瞪，大吼一声。
 “你们太欺负人了，好好好，这是你们逼我的！”白小纯怒视众人，右手抬起一挥，哗哗之声传出，他从储物袋内，赫然取出了五千多纸鹤，都是这段日子他收到的战书，其中有一千多，是之前来的时候，刚刚收到的……
 四周众人也都安静下来，一个个盯着白小纯，里面的内门弟子都磨拳霍霍，随时准备去出战，至于外门弟子也都怒火燃烧，尤其是之前冲动了，跟随刘大彪一起发出挑战的那一千来人，此刻又是愤怒，又是忐忑。
 就在这种众人怒目等待时，白小纯心底愤愤，目光扫过那些纸鹤，从里面选择了一个凝气五层的外门弟子，直接拿起，傲然开口。
 “就你了，我接受你的挑战！”
 随着白小纯的话语传出，瞬间四周的人群里，一个外门弟子身影消失，被自动的传送到了试炼台上，这外门弟子是个少年，此刻颤抖，害怕的眼泪都要出来了，连连后退。
 “我……我认输！！”
 四周众人，再次呆了一下，无数人只觉得眼前发黑，他们发现，永远不要去判断白小纯无耻的底线所在……
 “啊啊啊，我要杀了他！白小纯，这一次你走不出去，除非是战完所有人，否则的话，此事没完！”
 “这种无耻……我……我都不知道该说什么了！”
 “天啊，降下一道仙雷，劈死他吧！”
 白小纯更生气了，心底恼火，眼看这四周人越来越多疯狂。
 “我白小纯从南岸孤苦伶仃的来到北岸，一直夹着尾巴做人，谁都不敢去得罪，你们却如此逼我，我和你们拼了！”白小纯眼睛都红了，他一咬牙，又拿出了一个凝气五层的纸鹤。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 唰的一下，一个外门弟子出现在白小纯的面前，整个人都要崩溃了，赶紧高呼认输，白小纯冷哼一声，再次取出一个纸鹤。
 很快的，在四周众人越来越愤怒的嘶吼下，白小纯一个又一个接受外门弟子曾经的挑战，那些外门弟子全部都颤抖腿软，可因是主动发起者，不可取消，只能带着眼泪快速认输，眼睁睁的看着自己的贡献点到了白小纯那里。
 认输后，回到了人群内，这些人的怒吼要比其他人强烈太对太多，一方面带着对白小纯的愤怒，一方面则是心痛贡献点。
 而白小纯这里，贡献点以一种恐怖的速度，疯狂的增加，到了最后，他自己看的都触目惊心，一天的时间，对于北岸之前冲动的那一千多外门弟子而言，是一场浩劫……
 这场浩劫里，白小纯化身大魔头，收割贡献点，白小纯也发了狠，一千多外门弟子，他生生用了三天的时间，才全部战完。
 尽管没有斗法哪怕一次，可这不断地取出纸鹤，也让白小纯觉得手臂都酸了。
 而四周的北岸弟子，他们的疯狂，哪怕嗓子都沙哑了，也依旧强烈，且越来越惊心动魄，甚至执法堂都不得不出现笼罩四周，一个个无奈的看着白小纯的同时，也在警惕，担心这前所未有的事情，引起北岸弟子的暴乱。
 四峰掌座，早已触目惊心，不敢离去，在这里作为震慑，彼此目光对望时，都看到了各自的无奈与震撼。
 “这白小纯，难怪南岸把他送来这里！”
 “他一个人，就可以毁灭一个宗门啊！！”
 “偏偏他还没有触犯门规……”
 三天后，白小纯晃了晃手臂，冷哼一声，站在试炼台上，他已将所有的外门弟子，全部战完，他也看出了四周这数万人，不会让自己这么离去。
 “既然如此，就别怪我了。”白小纯沉默片刻，忽然笑了，这一刻他的身上，没有了以往的谨慎小心，而是出现了与落陈家族一战时的铁血！
 在四周众人疯狂的赤目下，他选择了一个内门弟子，开始接受挑战。
 这一刻，所有人都全神贯注看着试炼台，很快的，一道身影出现，那身影是个瘦高的青年，刚一出现，就仰天大笑。
 “白小纯，今天我……”
 轰！
 这瘦高青年话语还没说完，白小纯已出现在了他的面前，一拳落下，这瘦高青年睁大了眼，身体瞬间被震的飞起，撞在了试炼台的防护光幕上，直接昏了过去。
 四周众人全部睁大眼，倒吸口气时，白小纯神色平静，取出了第二个内门弟子的纸鹤，很快的，那第二个到来的内门弟子，也在眨眼间就被一拳轰晕后，白小纯拿出第三个……
 一天的时间，他一共接受了一百个内门弟子的纸鹤挑战，这一百人都是凝气八层的修为，可任何一个，在白小纯的面前，都只是一拳。
 黄昏时，白小纯结束了选择，盘膝坐下，在这试炼台上打坐，四周的众人将他团团围住，那目光带着愤愤，似若白小纯敢离开，他们会全力阻挡。
 第二天清晨，白小纯睁开眼，神色如常，取出纸鹤，继续接受挑战，一样是一百人，一样是每个人，只是一拳！
 第三天，第四天，第五天……
 直至过去了二十天，整整二十天的时间，白小纯接受了两千内门弟子的挑战，全部都是凝气八层，全部都是一拳轰去。
 没有一个，能有资格让他出第二拳。
 这一幕，虽有一定的威慑，可却没有让北岸弟子沉默，一个个看向白小纯时，依旧是怒目，可紧接着，在白小纯平静的继续接受挑战中，又过去了二十天。
 这二十天出现的，不再全部是凝气八层，而是有了不少凝气九层，可很快的，所有人都骇然的发现，白小纯已经强悍到了……哪怕是凝气九层，两拳之下，必定轰的昏迷过去。
 甚至有一些都喷出鲜血。
 这一幕，立刻撼动了四周北岸弟子，使得他们渐渐沉默下来，尤其是公孙兄妹以及徐嵩的出现，还有北寒烈的出手，这四大天骄，居然在白小纯的面前，也仅仅是十拳而已。
 北寒烈无法置信，他的落日诀，竟在白小纯的面前，不堪一击！
 公孙兄妹彻底骇惧，他们以为自己在天骄战后的成长速度已经很快，可此刻却发现，白小纯的成长，比他们还要快，甚至快了太多！
 徐嵩苦涩，看着白小纯，他仿佛看到了另一个鬼牙，那种恐怖的强悍，足以让一切同辈之人绝望。
 十拳之下，轰杀一切，毕竟白小纯的肉身，已经是触摸到了身体第一层桎梏，这是不死金皮大成后，是龙象化海心境巅峰后，才可以达到的境界。
 这种强悍，已经是做到了筑基之下，真正的无敌。
 当这四大天骄败落的一刻，四周所有北岸弟子，全部沉默，看向白小纯时，前所未有的复杂，渐渐，尽管愤怒依旧，可却……心服口服！
 修真界，尊敬强者，白小纯以这恐怖的让人绝望的实力，在这一刻，征服了所有北岸弟子。
 虽还是公敌，可却是让人竞争，希望超越的公敌！
 不知是谁先动的，很快的，试炼台外，此地众人让开了一条道路，通向百兽院的道路。　　

第124章 驭人大法

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯没有继续比下去，顺着这条北岸弟子让开的道路，神色上有一丝忧郁与无奈，轻轻地摇了摇头，缓缓走出。
 在这无数北岸弟子复杂的目光里，渐渐远去，直至走远，白小纯才感慨一叹，小袖一甩，喃喃低语。
 “都怪我，我应该低调的，唉。”他很是唏嘘，心中洋溢着得意与振奋，可表面却保持忧郁与寂寞，使得背影看起来都萧瑟了……
 望着白小纯的背影，四周北岸弟子一个个复杂，说不出心中是什么情绪，公孙兄妹、徐嵩还有北寒烈，此刻心中有不甘，可一样也升起了无力感。
 那种自己已经很努力的去追赶，本以为已经追上，可却发现，原来自己被拉下了更远的感觉，让他们沉默了。
 “或许，他与鬼牙之中，在多年之后，会出现一个……传承序列！”徐嵩心底轻叹时，公孙兄妹的心中也都浮现类似的想法。
 唯有北寒烈，他身体颤抖，此刻握紧了拳头，他没有放弃，也不能放弃，一想到天骄战时的凄惨，他就觉得仿佛有无形的鞭子，在鞭挞自己。
 咬牙时，一只手臂放在了他的肩膀上，那是他的兄长，落日峰内门第一天骄，北寒风，他来到这里已很久，白小纯没有去继续接受的那些纸鹤里，有一个属于他。
 亲眼目睹了白小纯这一个多月的强悍，就算是北寒风也都明白，自己……绝不是白小纯的对手，哪怕此刻的自己已是凝气十层。
 可在白小纯那恐怖的肉身之力以及难以形容的速度之下，一切都将被摧枯拉朽。
 “哥……”北寒烈看向兄长。
 “你的资质比我好，努力修行，一时的挫败算不了什么，传承序列里也有一些前辈，在凝气与筑基时并不起眼，厚积薄发超越他们那一代曾经的天骄。”北寒风鼓励道，这话既是说给自己的弟弟，也是说给自己。
 北寒烈沉默，半晌后用力的点了点头。
 “以后，不要去招惹白小纯了，无论他曾经如何的可恶，但这一刻，他获得了尊重，同时此人的行事做法，也值得你的多多学习，知分寸，懂进退，不被虚幻迷惑，不被财帛动心，只有心中的坚持永恒常在，此人……很可怕。”北寒风轻声低语。
 不但是他这里如此，所有没被白小纯挑战的两千多内门弟子，几乎所有，此刻心中都是这样的感慨。
 白小纯做人圆滑，这场北岸主动发起的挑战，他没有强制的进行下去，而是为北岸，为那两千多人，保留了颜面。
 毕竟若继续接受挑战，已经没有意义，而他的贡献点已经积累的极其恐怖，如眼下这样彼此不提，半年后挑战失效，才是最好的做法。
 不但为北岸保留了颜面，也为自己减少了没有必要的敌意。
 没有人说话，此地每一个北岸的弟子，都沉默了，明白人不少，越是明白，就越是对白小纯这里，在叹息中，也升起了尊敬。
 半空中的北岸四峰掌座，一个个在此刻也都目光凝重。
 “这白小纯，比当日天骄战时，还要强悍……”
 “鬼牙那孩子始终都在闭关，为筑基准备，不知这二人，谁才是这一代的最强弟子，若干年后，又有谁可以进入传承序列，成为我灵溪宗的底蕴之一。”
 “进入传承序列，太难太难，两甲子内不成金丹，不是传承，超过两甲子，即便是成为金丹，也只是太上长老。鬼牙也好，白小纯也罢，他们的路还长……而若有一天真的成为了凌驾于我等掌座之上的传承序列，就会准许进入我灵溪宗最深底蕴所在，灵溪秘境，那里不但有太上长老传法，甚至若有机缘，还可有幸面见……灵溪老祖！！”
 “至今为止，灵溪秘境内传承序列不到二十人……他们，才是我灵溪宗的不灭传承之种啊，任何一个，都是我灵溪宗不断壮大的支撑与后盾……我等是无望了，只能成为守山的掌座，而李青候……他的希望最大！”
 北岸四峰掌座相互看了看，都有感慨，由白小纯而联想到了李青候。
 许久，此地众人慢慢散去，整个北岸在接下来的一段日子里，都安静了，无论是内门还是外门，可与此同时，北岸弟子的可怕，也在这段日子体现出来，居然是几乎所有的弟子，都开始了疯狂的修行。
 或许他们不再将白小纯看成是敌人，但却看成了是欲超越的对象，这种爆发力，让北岸四峰的掌座都很惊喜。
 时间流逝，转眼过去了半年。
 白小纯依旧是在百兽院内没有外出，整日要么修行龙象化海经，要么就是练习水泽国度，而更多的时间，则是去观摩此地的所有凶兽。
 无论是性格温顺的还是暴躁的，都在白小纯的不懈努力下，慢慢对他充满了亲和，而这片丛林，也在白小纯太多次的溜达中，对于每一个地方都很是熟悉。
 尤其是在丛林的深处，那里有一个山涧，漆黑无比，远远可以看到无数黑气滋生，这里就是北岸著名的古兽深渊。
 传闻此地通往九幽，连接了一个秘境，在那里有无穷的凶兽，被灵溪宗的老祖，当年发现后花费了极大的代价，将其暂时封印，化作了宗门的底蕴之一，是北岸弟子修行所需凶兽的主要来源。
 只不过这秘境来历莫测，灵溪宗万年来所探索的只是一部分区域，而封印之力需每隔几百年就要进行一次，每次展开都代价不小。可虽然如此，这秘境内无数的资源，也成为了北岸渐渐崛起的原因之一。
 同时，这古兽深渊，也是灵溪宗的护宗神兽，天角墨龙栖息的地方，甚至它的存在，本身也是封印的一部分。
 灵溪宗的那把镇宗之宝，被炼灵了九次的无上天角剑，就是来自此兽当年蜕皮脱落的一根角所炼制。
 其修为恐怖，郑远东在这天角墨龙面前，也要称呼一声老前辈，甚至灵溪宗当年从末流杀入下游，获得在这里开宗立派的资格，这条天角墨龙伴随着灵溪老祖，功不可没。
 白小纯站在古兽深渊的山涧外，探头看了好几眼，他来到这里已多次，对于此地的历史以及天角墨龙，也都从北岸的门规玉简内了解。
 习惯性的向着山涧内扔下了一大把专门为凶兽炼制的丹药后，白小纯咳嗽一声，喊了起来。
 “天角前辈，晚辈白小纯，又来这里了，要用一下这里的地火脉，那个……费用什么的，老规矩，我用丹药代替啊。”白小纯扔完丹药，也不管有没有回应，跑到了山涧旁的一处被他开辟出的石洞内。
 从来到这百兽院的丛林后，白小纯很快就发现，这里有地火脉的痕迹，于是挖出了这个石洞，果然找到了地火脉，成为了他在北岸的炼丹房，给凶兽吃下的丹药，就是在这里炼制出来。
 不过考虑到门规玉简上介绍这里时说的那些历史，白小纯觉得以防万一，于是每次来临时，都会向着山涧扔下大把灵药，作为费用。
 虽然每次灵药扔入山涧后，都没有了声息，也没有出现什么变化，慢慢的白小纯也都没去注意，不过这个习惯还是保留了下来。
 又过去了一个月，当白小纯从这石洞内走出时，他的目中有精芒闪动，神色得意，目中有兴奋。
 这一次的炼药，很是顺利，三阶灵药在他的手中，已出神入化，修为在这一刻，终于不再是缓慢的精进，而是攀升到了凝气九层大圆满的程度。
 “哈哈，用不了太久，我就可以踏入凝气十层，然后就可以去准备筑基！！”白小纯振奋，这半年来，他的不死银皮也略有精进。
 此刻觉得自己修为不俗，白小纯开始尝试紫气化鼎，随着一尊尊鼎的出现，白小纯惊喜的发现，对于这一神通，他已然彻底的收发由心。
 喜悦中，白小纯目中露出光芒，他想到了自己这些年，时常思索的一个算是他自创出来的术法。
 “驭人大法！”或许是当年落陈家族一战，危机关头以此法驭陈恒的一幕，在白小纯的脑海里留下了很深的印象，此刻跃跃欲试。
 这里虽没有修士在身边任由他去尝试，可此地是百兽院，有着大量的凶兽，白小纯想到这里，立刻激动，连忙跑了出去，在这丛林中寻找凶兽，找到后立刻施展驭人大法。
 数日后，整个丛林乱了起来，白小纯无奈的发现，自己的驭人大法，对于身体庞大的，或者是修为高深的，还是无法完全操控，只有在面对瘦小或者是修为凝气五层以下的凶兽，才可以做到勉强控制。
 郁闷中，白小纯不信邪，总结方式，继续琢磨这驭人大法，他隐隐觉得，这种凭着自己的灵力，去操控对方的身体，凌驾于对方意志之上的术法，似乎总是缺少了什么。
 而若是能找到所缺少的，或许……就可以成功！
 就在白小纯练习这驭人大法时，古兽深渊内，有一双深蓝色的眼睛，不知什么时候睁开，遥遥望着丛林内的白小纯，看着他的驭人大法，目中的深处，藏着惊奇。
 “驭人……当年寒宗老怪也曾有过这个念头。”古兽深渊内，传来沧桑的低语。
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第125章 当年那只夜行兽……

这被白小纯命名为驭人大法的神通，在之后的日子里，成为了此地凶兽新的游戏，它们经常会身体莫名其妙的飞起来，然后又掉下来。
 偶尔的，还会突然两腿站立，这些凶兽不但没有觉得恐惧，反而很感兴趣，到了最后，那些瘦小的兽看到白小纯，立刻就跑过来，想让白小纯带着它们玩耍。
 而那些身体庞大的如飞虎般的凶兽，则是经常看着白小纯在自己身边不断地伸出手指，口中还念念有词，往往很快的，白小纯便开始叹息，一副很郁闷的样子默默走开，直至他走远，这些身体庞大的凶兽都在诧异，不知道白小纯在干什么。
 直至一个月后，白小纯不得不暂时放弃了驭人大法。
 “此法一旦修成，必定是惊天动地，我暂时先缓缓，等再强大一些，一定可以修成！”白小纯有些不甘心，可尝试了一个月也都没有太多的起色，不由得感慨起来，慢慢收了心，想要继续修行水泽国度时，又控制不住的看了看自己的翅膀。
 “当时北岸那老太婆给我元磁珠子与翅膀时曾说，这里面蕴含了引斥秘法……”白小纯眼睛一亮，把翅膀拿在面前，开始研究，数日后他叹了口气，只能又将其埋在心底，留待以后了。
 直至此刻，才算彻底的收了心，开始全力修行水泽国度。
 时间流逝，不知不觉的，白小纯在这北岸，已接近两年，他后院的那株育兽种，已长出了一丈多高，可惜还没有开花，不过按照白小纯的判断，距离开花的日子，已不算很遥远。
 而他的水泽国度，也在这不断地修行下，渐渐气势越来越强，每次展开，都有轰鸣巨响，有一股奇异之力仿佛不属于这个世界，降临四方。
 整个百兽院内，九百多尊凶兽，已经被白小纯全部观摩完了，每一尊凶兽他都几乎了如指掌，可偏偏他的本命之灵，还是没有形成。
 “难道是我观摩的凶兽还不够？应该去观摩一下更强的凶兽才好。”白小纯沉吟了好久，看了眼古兽深渊，迟疑了一下，觉得那里太危险了，想了想后，他眼睛一亮，猛地抬头，看向北岸的四座山峰。
 “北岸的四座山峰，有守山灵兽！”
 北岸的四座山峰，每一座山峰的山顶，都存在了一尊强悍的凶兽，是各峰的守护兽，虽不如那条天角墨龙，可也是非凡。
 每隔数日，它们都会偶尔外出，要么在天空飞舞，要么就是仰天一吼，撼动四方时，也会引起不少弟子的羡慕与关注。
 白小纯在北岸这段日子，也曾多次看到，尤其是鸢尾峰的那尊七彩凤鸟，更是让他记忆深刻。
 打定主意后，白小纯匆匆离开了百兽院，路过试炼台时，看了眼试炼台的那尊凶兽的雕像，这不是他第一次看这个雕像，可每次都有种说不出的感觉，这也是其他弟子都有的现象。
 甚至白小纯也曾仔细的观察过，但却一无所获，渐渐也就不再关注，只是路过时，会下意识的扫了一眼。
 收回目光，白小纯首先要去的是鸢尾峰，此刻正带着心事，走在路上时，忽然心神警觉，背后元磁翅瞬间出现，身体嗖的一下强行向前冲出了数丈。
 几乎在白小纯避开的瞬间，他之前所在的位置，有一道黑影刹那来临，咣叱一声，仿佛是牙齿用力咬合的声音让人心悸的传出。
 这声音不小，甚至都引动了空气的音爆，让人可以想象得出，这得需要多大的力气，多深的恨意，才会在牙齿咬合时，发出如此惊人的气势。
 那黑影赫然是一条大黑狗，身体足有一丈大小，如同牛犊，只是全身干瘦，更是毛发蓬松，仿佛野狗。
 此刻神色狰狞，盯着白小纯，更有大量的口水顺着牙缝流淌，尤其是那目中的红芒，似带着疯狂。
 白小纯也惊了一头冷汗，蓦然回头，立刻就看到了这条大黑狗，愣了一下后顿时认出。
 “这不是北寒烈的那条夜行兽么，你……”可还没等白小纯说完，那大黑狗就嗖的一下，急速离去，俨然是一击不中，遁之千里。
 白小纯有些发懵时，四周的不少北岸弟子，也都纷纷认出了那条大黑狗，一个个倒吸口气，传出低声议论。
 “北寒师兄的这条夜行兽，太可怜了，北寒师兄没法要它了，其他人也不敢去靠近，长老都觉得它可怜……”
 “是啊，这条夜行兽从那之后，就时常在我们北岸溜达，甚至我有一次还看到它站在一个小山包上，看着夜空发呆，似带着惆怅。”
 “可怜啊，难怪它要去偷袭白小纯……”
 白小纯眨了眨眼，听到这些话后，也觉得心底有歉意，看着大黑狗远去的方向，白小纯决定不追究这大黑狗偷袭自己的问题了。
 “我也没办法啊，我当时出战，都说了让北寒烈认输，我一旦出手，真的是自己都害怕。”白小纯叹了口气，转身走开，去了鸢尾峰。
 以他荣耀弟子的身份，哪怕是在北岸，也一样诸多区域畅通无阻，小心翼翼的到了鸢尾峰的山顶后，他没有太靠近山顶的窑洞，而是在远处找了一处岩石，盘膝坐在那里，默默等待。
 这一等就是三天，三天后的清晨，突然的一声凤鸣仿佛撕裂长空乌云，阵阵七彩之光在山顶窑洞内闪耀时，七彩凤鸟，优雅的飞出，在半空中翅膀伸开，初阳光芒落在它的身上，折射出璀璨的七彩光辉，看的白小纯心神震动，他隐隐感受到了在这七彩凤鸟体内，似存在了一股可怕的力量，一旦爆发，自己即便是有大成的不死银皮，也远远不是对手。
 凝望时，白小纯将凤鸟的身影，烙印在心底，不断地观摩，直至一炷香后，这七彩凤鸟才慢慢飞回，看都不看白小纯，回到了洞府。
 白小纯深吸口气，闭上眼，脑海勾勒出七彩凤鸟的模样，继续等待，又过去了五天，还是清晨，这七彩凤鸟再次出现。
 时间流逝，白小纯在这鸢尾峰的山顶，一连观摩了数月，只是偶尔才回百兽院一次，很快就匆匆归来。
 鸢尾峰的弟子，大都听说了此事，纷纷诧异，大都没有在意，可也有一些内门弟子，若有所思，心底起了猜测。
 直至又过去了一个月，白小纯对于凤鸟的观摩，已到了入微的程度，他这才起身离去，去了落日峰。
 落日峰的守山灵兽，是一只黑色的三眼乌鸦，这三眼乌鸦身体足有两丈，四周有一道道黑丝扭曲虚无，出现的时间不多，一个月也就那么一两次。
 每一次外出时，不但速度飞快，更是会掀起一连串的闪电，且往往都是黑夜出没，白天不会出现。
 白小纯为了观察这三眼乌鸦，在夜里全神贯注，终于在三个月的时间，一共看到了五次，每一次他都目不转睛，沉浸在观摩中，渐渐地，似乎他的本命之灵，诞生的迹象更为明显。
 穹顶峰的守山兽，不是飞禽，而是一只巨大的蜥蜴，这巨蜥动作缓慢，可气势却是极强，而它也最适合白小纯去观察，因为它每次走出洞穴，都会站在一块穹顶峰最高的岩石上，一动不动的遥望远方。
 白小纯远远的看着，不断的观察，几个月后，对于这蜥蜴的观摩程度，超越了七彩凤鸟，更是超越了三眼乌鸦。
 至于鬼牙峰的守山灵兽，更是奇异，或者不能称呼为灵兽，而是一尊山鬼，仿佛是集合无数凶兽于一体，凝聚山脉成灵，而后诞生了意识，自称山鬼。
 这是一个具备人形的身影，全身长满了黑色的毛发，有着人的眼睛，额头以上如狼张开了大口，头顶生着两根扭曲的角，上半身长着蛇的鳞片，胸口的位置探出一个虎头，身后还有一条长长的尾巴。
 它的手中永远都拿着一把森森的骨叉，每次出现时，天空都会出现云雾，遮盖了日月，使得它的双眼，在一片漆黑中，露出幽光。
 白小纯看的心惊胆战，他能感受到对方知晓自己的存在，可似乎彼此差距太多，根本就没有理会自己，而是站在山顶，仰天发出无声的咆哮。
 在这咆哮中，鬼牙峰的无数石头子，都在微微颤抖，许久，随着山鬼回到了洞穴内，这些石头子才恢复如常。
 时间流逝，白小纯沉浸在了观摩中，在这北岸的四座山峰之间不断的来来去去，脑海里，他的本命之灵要诞生出来的感觉，越来越强烈，而却卡在某个隔膜上，就是无法突破。
 北岸的弟子，也慢慢都知道了白小纯在观摩守山灵兽，有的人不理解，可如徐嵩，北寒烈等内门弟子，却是猜测之后，心底咯噔一声。
 “他在修行水泽国度！”这是北岸不少内门弟子，猜出的答案，因为只有修行水泽国度，才需要去长久的观摩凶兽。
 “水泽国度，是与鬼夜行齐名的灵溪宗顶级秘法……且不同的人修行，有不同的效果，有的至强，有的极弱。”
 “白小纯既然在观摩凶兽，就说明他的本命之灵还没有诞生出来……”
 “不知道他的本命之灵，会是什么……”
 在这北岸内门弟子纷纷猜测时，白小纯观摩四峰灵兽，已有一年。
 实际上这一年来，不但是内门弟子关注他这里，就连四峰的掌座以及掌门，还有李青候，也都在暗中关注白小纯水泽国度的进度。
 他们也在诧异，因为按照正常来说，百兽院的观摩，就足以形成水泽国度的本命之灵，可白小纯这里似乎还不够，但就算是不够，加上四座山峰的守山兽，也应该可以了，但偏偏……还是不够。
 “白小纯的本命之灵，竟如此难形成！”
 “本命之灵，因人而异，它是按照一个人的内心潜在世界，形成了一种神秘莫测的灵幻……”
 “白小纯的本命之灵，会是什么呢……”
 在这众人关注时，白小纯结束了对四座山峰守山兽的观摩，茫然的走在北岸，他发现，再怎么观摩也都没用了，明明有强烈的感觉，似乎随时可以在脑海中诞生出水泽国度的本命之灵，只差一点就能突破。
 可这一点，却仿佛无限之大。
 白小纯迷茫，他不知道自己该怎么做了，此刻默默的在这北岸前行，在路过试炼台时，他下意识的看了眼试炼台的那尊凶兽的雕像。
 这被他曾经看了多次，每次都只是有说不出的感觉，却难以明悟的雕像，在这一瞬，在他看去的刹那，白小纯脚步瞬间一顿，整个人身体一颤，目中露出不可思议。　　

正文卷

　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　

第126章 厚积薄发

他以前看这尊雕像时，只是觉得这雕像有一股气势，可引起昂然的战意，只是更深层的，他说不出是什么感觉。
 可眼下，不知是不是他连续一年都在观摩四峰守护兽，且沉浸在那本命之灵随时可以突破的境界里，使得他在看向这雕像时，竟下意识的以一种观摩战兽的方式，不是去看这雕像的整体，而是去看它身上的鳞片！
 这似很普通的，如雕刻上的鳞片，在被白小纯看到的瞬间，竟让他脑海里，水泽国度本命之灵诞生的感觉，瞬间翻滚，一下子强烈无比。
 与此同时，他似乎听到了一声仿佛来自远古的嘶吼咆哮。
 这一幕他不知是不是幻觉，正要仔细凝望时，却一切瞬间消失，紧接着，他脑海中水泽国度本命之灵要诞生的感觉，也慢慢平静下来。
 白小纯呼吸急促，猛地上前，直接就盘膝坐在了这尊雕像的下方，抬起头，目不转睛的凝望，他隐隐觉得，之前自己无意中感受到的那一幕，绝不是幻觉。
 “这雕像……有古怪！”白小纯深吸口气，凝望不断，不是去看整体，而是盯着无数鳞片中的一片，全神贯注。
 可偏偏这看似简单的鳞片，白小纯发现自己竟很难记在脑海里，这是一种很诡异的状况，可以看到，但却记不住。
 这种现象，不但没有让白小纯气馁，反而更坚定了他的执着，他双眼一闪，沉浸在目光中的鳞片里。
 时间流逝，很快到了黄昏，这试炼台在北岸的中心地带，四周时常会有北岸弟子出现，他们都看到了白小纯坐在那里死死的盯着试炼台的雕像，纷纷诧异，但却没有停留，收回目光离去。
 可第二天清晨，当那些昨日看到白小纯的弟子，路过这试炼台时，居然再次看到白小纯，似乎白小纯这一夜，根本就没有离开，而是始终保持这样一个状态，甚至眼睛都红了的盯着雕像时，众人的诧异更多。
 白小纯知道，他只能通过这雕像去突破，除此之外，实在是没有别的办法了，水泽国度的本命之灵，他觉得自己能做的都做了，百兽院的观摩，四大守山兽的观摩，甚至北岸弟子所拥有的战兽，他也暗中观察了不少。
 可那水泽国度的本命之灵，却总是没有出现，若一点征兆都没有也就罢了，白小纯或许不会在这上面浪费时间，可偏偏这本命之灵是一副随时可以诞生的样子，如同是能感受到，可却看不到，近在咫尺，又偏偏远在天边。
 那种不上不下的感觉，让白小纯很难受，此刻终于抓住了一丝契机，他性格中锲而不舍的那部分，立刻就爆发出来。
 如同是他炼药时的执着，如今坐在雕像面前的白小纯，一样执着起来，哪怕一夜过去，哪怕双眼都红了，哪怕再没有出现第二次昨天的一幕，可白小纯依旧没有放弃。
 甚至他隐隐有着强烈的感觉，如果这一次放弃，那么水泽国度……他或许一生都无法诞生出本命之灵，而这一次的机会，若他抓住，那么水泽国度的本命之灵，将会破茧而出！
 “我就不信了！”白小纯一咬牙，再次凝望起来，仔仔细细的观摩那一片鳞甲，将其在脑海里不断地勾勒。
 甚至在他的无意识中，封闭了自己的听觉，嗅觉以及感官，全部的注意力都放在了目中，时间一天天过去，当第四天的清晨降临时，北岸的很多弟子，都对白小纯这里吃惊，渐渐大都谈论起来。
 “白小纯在那试炼台的雕像下，已经四天了……他在干嘛？观摩试炼台雕像？”
 “那试炼台雕像的确奇异，我听说很多人都曾去观摩过，想要获得一些收获，但至今为止，除了鬼牙大师兄，没人成功过！”
 在这北岸一部分弟子彼此议论时，北岸的内门弟子，也都注意到了这一切，有不少人特意赶来，凝望白小纯，看到他那种疯魔的状态，纷纷心底松了口气。
 “原来只是在尝试观摩铭记，而非真正的明悟，我就说么，试炼台的雕像，虽蕴含了秘密，可却不是什么人都可以明悟的。”
 “我看过一些典籍，自从这雕像四千年前被宗门从古兽深渊秘境运回，立在这里后，长辈不知道是否有人明悟，但弟子中……在鬼牙之前，无人做到明悟。”
 “这雕像我等也都尝试过，最后都不得不放弃，什么也感受不到，除非是如鬼牙那样，借此观摩进入传说中悟定境界，否则的话，太多人尝试过了，有的人十天，有的人十五天，而最多也就是二十天，身体便会虚弱致昏迷。”
 北寒烈以及公孙兄妹，还有徐嵩以及内门的不少天骄，此刻看出白小纯只是观摩而非悟定，也都心底松了口气。
 甚至四大峰的掌座，也都注意到了雕像下的白小纯，纷纷露出期待。
 “不知这白小纯，能否如鬼牙一样，在这雕像上有所收获。”
 “这需要机缘，悟性，努力，缺一不可，如同一张凌乱的画，有的人去看，看到的只是乱，有的是看到的却是秩序，而还有一些人，看到的却是凌乱之下隐藏的画面，同样的还有很少很少的几个人，看到的……与所有人都不同。”
 白小纯的确是在观摩，而非真正的悟定，他的双眼血丝弥漫，眼中的那片鳞甲，似乎无限的放大，取代了整个世界，他仿佛在这鳞片里，看到了一个天地，看到了无数的浮游存在，说不出那些是什么，甚至很有可能只是眼花的幻觉，这些白小纯不在意，他唯一的想法，就是去记住这鳞片的样子，在脑海里，将这鳞片勾勒出来。
 他不知道自己尝试了多少，或许是一千次，或许是一万次，或许更多，甚至他整个人的精气神，也都在这观察中慢慢的黯淡下来，可却都失败了。
 而时间也在慢慢流逝，第五天，第六天，第七天……直至十天过去，似乎观摩这雕像，会消耗很大的元气，白小纯的身体都枯萎了一圈，可他依旧还在坚持。
 渐渐地，当十九天后，北寒烈等人也都彻底的放下心来，他们看出了，白小纯的状态，最多再坚持一天，就会因元气的虚弱，昏迷过去。
 “当鬼牙在这雕像前，用了十五天的时间，终踏入到了悟定这种传说的境界里，悟定了二十七天苏醒，他的鬼夜行能小成，那一次的悟定，关联极大！”
 “这白小纯已耗了十九天，还是没有悟定，不论他修为的话，在这一点上，他不如鬼牙。”
 “这雕像神秘莫测，之前很多人都试验过了，若第一次不成，则之后更难，明天，他就昏迷了，即便是苏醒后元气补充回来，也再没有机会了。”
 不但是北寒烈等人这么认为，就连四大峰的掌座，也都纷纷叹了口气，觉得可惜。
 渐渐的，白小纯观摩雕像的第十九天，日落了，当第二十天的清晨阳光洒落时，当几乎所人都认为，白小纯会昏迷时，在他们的目光下，在渐渐不可思议的惊呼中，这第二十天，过去了。
 白小纯，居然没有昏迷，只是身体又枯萎了一圈，可他居然还在坚持。
 二十一天，二十二天，二十三天……随着时间的流逝，越来越多的人吃惊，当第三十天过去后，四大峰的掌座也都震撼。
 “这白小纯的元气之浓，居然到了这种地步！”
 “寻常弟子最多十天，炼体弟子最多十五天，就算是如鬼牙那样的天骄，也最多就是二十天，若不能进入悟定的境界，便会元气损伤昏迷，可这白小纯……他竟能坚持这么久！”
 “可这又有什么用？再久，若无法悟定，也都是一场空。”
 北寒烈等人也是心惊，这一刻，他们才算是真正的明白了，白小纯的肉身之力，到了什么样的程度，可心中也有感叹，毕竟不能悟定，时间多长都没用。
 很快的，又过去了十天，白小纯依旧还在沉浸，他的脑海里已不知尝试了多少次去勾勒鳞片，或许是五万次，或许是十万次，或许更多，依旧失败。
 直至第五十天，第六十天的过去，无数人被白小纯这里，深深地震撼了，他们无法相信白小纯的元气到底有多深，这种超乎了想象的坚持，若没有足够的肉身之力，是做不到的。
 终于，在第七十天到来时，白小纯身体一颤，明显的消瘦下来，似乎以他的元气以及肉身，也都到了尽头。
 他这里，早就被众人关注，在白小纯身体颤抖时，立刻引起了很多人的注意。
 “要结束了，就在这几天了，他就要昏迷过去。”
 “没有悟定，终究一场空。”
 可就在众人大都这么判断的瞬间，在这第七十天的黄昏，远处夕阳落下，霞光让天边成为了橘黄时……
 白小纯的双眼，猛地露出了……茫然。
 在这茫然中，他的双目，缓缓地闭合！
 在闭合的刹那，他的脑海中，一片完整的鳞甲……在无数次的尝试下，终于被勾勒出来！
 这鳞甲在出现的瞬间，白小纯脑海传来炸雷般的轰鸣，他整个人长吸口气，气息瞬间消失，仿佛只剩下了躯壳，踏入传说中的……悟定！
 在这一瞬，四周关注这里的众人，全部双眼一缩，实在是太出乎意料了，令人难以相信。
 白小纯的悟定，不是巧合，更不是注定，而是他自身的努力！
 他有水泽国度本命之灵的机缘，有一定的悟性，更重要的，是他付出的努力，超过了所有人！
 他的悟性或许不如鬼牙，可他付出的是鬼牙近五倍的时间，之所以拥有这种时间，是因为他的肉身与磅礴的元气，而肉身与元气之所以强悍，是因他修行不死长生功，这些年的努力与积累！
 这一切的一切，才是他能悟定的最大原因！　　

第127章 魂浮虚无

悟定，是一种境界，准确说的是一种状态，一种仿佛魂融天地，与世界同在，去感悟天地规律，去明悟万物法则。
 即便是凡人，也有可能无意中悟定，只不过几率太小太小，不能说没有，而是几乎不存在，甚至凝气修士想要悟定，也都艰难无比，偶然出现一个，会引起无数人的震撼。
 只有那些修为高深的大能之辈，才可以偶尔的沉浸在悟定里，去明悟天地的变化，去感受苍穹的大道。
 灵溪宗，这千年来弟子里，能踏入悟定的，只有两个人，一个是鬼牙，他的天资的确是惊艳绝伦，怕是上官天佑也都略逊一筹。
 而另一个，则是眼下在雕像下，努力了七十天的白小纯！
 这一刻，四周所有的北岸弟子，全部倒吸口气，传出了难以置信的哗然之音。
 “白小纯……他……悟定了？！继鬼牙大师兄后，他是第二个悟定之人！”
 “哼，他的悟定怎么能与鬼牙大师兄比，鬼牙大师兄只用了十五天，而白小纯却用了七十天！”
 “不能这么说，就算明告诉我等只要坚持七十天，就可以悟定，我们也无法坚持到七十天啊，这是白小纯自己的努力！”
 人群中，有惊呼，也有复杂，还有一些则是语气不忿，嫉妒之情溢于言表而且充满鄙视。可无论如何，绝大多是的弟子，都在这一刻，感受到了白小纯的努力与坚持，对于白小纯的悟定更是艳羡非常。
 与此同时，天空六道长虹，也都瞬间呼啸而来，最快的居然不是四大峰的掌座，而是……来自南岸的李青候！
 他显然早就在关注这里，此刻几乎是白小纯入定的瞬间，他的身影就蓦然出现，右手抬起向着试炼台一指，立刻一道光幕刹那降临，将白小纯笼罩在内，使得这里，外人无法踏入丝毫。
 也正是在这个时候，四大峰的掌座与掌门郑远东，才刚刚到来。
 “试炼台四方封锁，白小纯没有苏醒前，此地不开放！”鸢尾峰的老妪看了李青候一眼，目光扫过四方，压下心中对白小纯能悟定的吃惊，沉声开口，
 “任何干扰白小纯悟定之人，都将列为叛宗处理！执法堂很快就会到来，守护此地！”郑远东忽然插口，声音传遍四周，此地外门弟子听到后，纷纷低头，向着天空来临的六人拜见。
 很快的，执法堂的弟子，足有数十人出动，来到了雕像旁，一一盘膝坐在四周，将白小纯笼罩在内，为其护法。
 也正是在这个时候，白小纯终于悟定的事情，也从这些外门弟子口中传开，渐渐整个北岸都知晓，北寒烈等人更是大吃一惊，纷纷走出洞府，赶来此地。
 遥遥的，他们看到了被执法堂守护的白小纯，一个个心中说不出是什么思绪。
 “他……居然悟定了……”
 “七十天，整整坚持了七十天！”
 “难道我们与他之间的差距，真的这么大么，我不服！”北寒烈，公孙兄妹，还有徐嵩，还有其他的内门天骄，此刻一个个复杂。
 半空中，北岸四大峰的掌座，也都各自看着闭目打坐，陷入悟定状态，全身气息消失的白小纯，都有感叹。
 “没想到，他真的成功了。”
 “此子积累太深了，他的成功，不是偶然。”
 “不知道能悟定几天，鬼牙当时悟定了二十七天。”这四个掌座各自感慨时，郑远东目中露出期待，哈哈一笑，觉得自己为师尊收下白小纯这个师弟，师尊应该是会满意的。
 李青候也脸上带着笑，目中有赞赏，更有欣慰。
 这里毕竟是灵溪宗，有执法堂在，更有李青候亲自布置的阵法防护，除非有金丹强者降临，否则的话，不可能在短时间轰开防护干扰白小纯的悟定。
 而金丹强者若真的敢出现，那么在灵溪宗内，必死无疑。
 六人自然放心，又看了一会，才各自离去。
 四周的北岸弟子，一个个感慨中，目光落在被执法堂守护的白小纯身上，心底纷纷在猜测，白小纯的悟定……到底能坚持多久。
 “用了近五倍的时间终悟定成功，我预计他悟定的时间，应该是鬼牙大师兄的两成，也就五六天而已。”
 “超不过七天！”
 人群内传出冷哼，北岸人太多，白小纯又是北岸公敌，虽有之前对其强悍的尊重，可在心底，依旧还是有不少，对其存在了敌意，甚至心中嫉妒者，也有一些。
 时间流逝，很快过去了三天，三天来，白小纯一动不动，可他的身体却没有继续消耗元气，甚至还在缓缓地恢复。
 唯独身上的气息，从悟定那一刻起，就消失不见，仿佛魂不在体内，融入天地内，归入虚无中。
 在三天前闭上眼睛的那一瞬，他目中的茫然，是心神的表现，他整个人，的确是茫然了，没有时间的概念，也不知过去了多久，他只记得，脑海里那片鳞甲终于被勾勒出的瞬间，他眼前的雕像，如同活了一样，带着蛮荒的气息，站立着身体，以它的右爪，要去撕开一个世界。
 似乎真的撕开了虚无，而他的意识，也被这虚无吸走，出现在了一个虚幻的世界里，他带着茫然，脑海一片空白，忘记了自己是谁，忘记了自己因何而来，只是在这虚幻的世界中飘荡。
 直至他看到了在这虚幻中，出现了一个庞大的身影，这身影之大，难以形容，与其比较，白小纯觉得自己仿佛连一个鳞片的大小都不如。
 这惊人的身影，赫然正是雕像所凝的那只如鳄鱼一般的巨兽。
 栖息在虚幻的世界，抬起头，向着苍穹，向着天空，向着一个似乎看不到身影，仿佛不存在的生命，抬起了右爪，蓦然一抓。
 如同开天辟地，轰鸣之声滔天回荡，白小纯呆呆的看着巨兽，怔怔的看着那一爪撕开的苍穹，脑海嗡鸣，所想全部都是这一爪。
 甚至若这一刻白小纯记得自己是谁，那么他会立刻发现，这一爪……竟与鬼牙施展鬼夜行时，有那么几分相似之处。
 在白小纯于这虚幻中时，外面的世界，时间在快速的流逝，超过了北岸大多数弟子所判断的五六天，达到了十天。
 十天来，北岸弟子每天都会来到试炼台四周，去看向白小纯，尤其是内门弟子，更有不少索性在四周选择了打坐。
 北寒烈等人，就在其中。
 他们眼睁睁的看着白小纯的悟定到了第十天，一个个心中都沉默复杂，而相比于沉默的内门弟子，北岸的外门，则是传出阵阵哗然。
 “居然达到了十天！”
 “不过想要超过鬼牙大师兄的二十七天，是不可能的！”
 在这外门弟子纷纷议论中，时间再次流逝，第十一天，十二天，十三天……慢慢的，到了二十天！
 北岸已经彻底的震动，这一次，所有的外门弟子都被白小纯这里震动，纷纷强烈的关注起来，他们很想知道，白小纯……能否达到鬼牙的二十七天。
 “绝不可能！！”
 “他用了鬼牙大师兄五倍的时间才悟定，资质可见不如鬼牙大师兄，所以他绝不可能超越！”
 这样的声音，在北岸有很多，即便是内门弟子，也有一些人如此认为，可慢慢的，当第二十二天，二十五天到来时，这些声音都消失了，化作了骇然与被震撼的沉默。
 在第二十六天的黄昏，在无数人震撼中，北岸试炼台的半空中，飞来了一道黑色的长虹，化作了一个穿着黑袍的青年。
 正是鬼牙！
 他原本在闭关，为筑基做最后的准备，可却受到了同门的传音，知晓了白小纯的事情，这才出关来看。
 整个灵溪宗的弟子里，只有白小纯，才会引起他的注意，此刻他刚一出现，顿时被四周弟子认出，这些弟子无论是内门还是外门，一个个神色内露出敬畏，甚至还有恐惧，连连抱拳拜见。
 “拜见鬼牙大师兄。”
 即便是北寒烈等人，也都纷纷拜见，这些声音融在一起，回荡四方，可鬼牙却仿佛没有听到，置若罔闻，他的目中，只有一个人，白小纯。
 凝望白小纯，鬼牙目中渐渐露出奇异之芒。
 “我是从兽爪利尖开始观摩，勾勒在脑海中后，进入悟定，最终在那虚幻的世界里，迷失在了此古兽那惊天动地的一爪之中，难以走出，结束了悟定，没有看到那古兽是否还有其他的变化。”
 “白小纯，你既也悟定，不知你能否从那一爪中走出……”　　

第128章 灵醒！

虚幻的天地里，白小纯的整个世界，都在支离破碎，被那古兽的一爪彻底的撕开，仿佛他的意识也都受到了影响，传来了阵阵的破碎感。
 随着破碎，开始渐渐地出现了消散的迹象，白小纯茫然不觉，那一爪撕开苍穹，让他彻底被震撼到了。
 他无法想象这是什么样的力量，下意识的渴望拥有这种力量，拥有这种开天辟地的巅峰之力，甚至他所有的意识，哪怕是破碎的正在消散，也都在全力的去吸收，去感悟，想要去获得。
 越是这么想，他的意识就消散的越快，可就在消散了近乎两成时，白小纯猛地一震，他隐隐觉得有些不对，模糊的想起，沉迷在这一爪中，似乎不是自己来到这里的目的所在。
 这念头越来越强烈，到了最后，取代了他对这一爪力量的渴望时，他破碎的正在消散的意识，慢慢停止了散去，眼前的支离破碎，在这一刻仿佛逆转，重新组合在了一起。
 虚幻中，那尊庞大的凶兽，再次出现了，这一次不再是一爪，而是其身后的尾巴，如同一道鞭子，横扫天地时，天崩地裂，轰鸣之声如同世界的第一次爆炸。
 白小纯的意识，也在这天崩地裂中，再次迷失进去。
 而外界，白小纯悟定的第二十六天，随着黑夜的降临，蓦然过去，二十七天降临，从清晨到晌午，再到黄昏，又到午夜。
 白小纯所在的试炼台四周，无数北岸弟子凝聚，他们一个个神色变化，到了最后，每个人都睁大了眼。
 北寒烈也好，公孙兄妹也罢，还有徐嵩，还有那些内门的天骄，他们的心神，都掀起了大浪。
 “超过了……二十七天，超过了鬼牙大师兄！”
 “天啊，这白小纯他竟能悟定到如此程度！”
 “他到底能悟定多久？三十天？三十五天，又或者……四十天！！”
 短暂的压抑与寂静之后，此地无数人传出了剧烈的哗然惊呼，每个人都看着气息全无的白小纯，一个个都露出骇然。
 可他们的惊骇，显然是早了。
 时间再次流逝，第三十天，三十三天，三十七天……直至第四十天到来时，北岸的弟子，全部都呆了。
 不但是他们呆了，四大峰的掌座，也都深吸口气，悟定每多一天，意义完全不一样，在那样的悟定下，一天可比正常的数年甚至更多。
 鬼牙沉默，可他的目中却露出了惊人的光芒，他望着白小纯，他想要知道，白小纯……看到了什么！
 “他一定是从那一爪的迷失中走出了，那么他接下来看到的，是什么？”
 虚幻的世界里，白小纯意识震动，他不知自己迷失在这古兽的一尾之力中多久，他的意识消散的极快，可脑海里的念头，依旧在这意识的消散中，不断的滋生出来，这狂暴的尾力……一样不是他来此的目的。
 “这不是！”他喃喃低语。
 声音传出的一瞬，他的意识停止了崩溃，再没有了丝毫消散的征兆后，那巨大的古兽，猛地张开大口，露出了比爪子，比尾巴更为恐怖的……利牙！
 那一排排牙齿，似蕴含了毁灭一切的弥天煞气，仿佛可以咬碎一切存在，一口下去，整个世界漆黑一片，再次崩溃。
 “不是，这依旧不是我来这里的目的！”白小纯喃喃的声音，在这四周回荡，越来越强烈。
 “我来这里的目的，是观摩这尊古兽，是为了要诞生出……水泽国度的本命之灵！”
 “我要的，不是这古兽的一爪，一尾，牙齿之力，我要的……是将这整个古兽，全部细致的观摩，牢牢的刻画在我的脑海里，以它来开启，我水泽国度的本命之灵！”
 “而它，也不会成为我的本命之灵，而是融入进去，成为我本命之灵的一部分！”
 “这，才是我来到这里的……目的所在！”白小纯的声音不再是喃喃，而是如同咆哮，在这虚幻的世界里轰轰爆开，向着四周不断地扩散时，他的意识突然卷在了一起，化作了一道光，直奔远处的巨兽而去。
 速度之快，难以形容，眨眼间就临近，轰的一声，他的意识竟在这一瞬，在与巨兽碰触的刹那，融入了巨兽体内，扩散开来，白小纯的脑海剧烈的翻滚，他有种强烈的感觉，这一刻的自己……仿佛正在变成这只巨兽！
 变成巨兽的过程，正是他去了解这尊古兽的过程，再没有哪一种方式，比这样……更适合去观摩，甚至这已不再是观摩，超越了入微，达到了……一体的程度。
 白小纯的意识急速的挥发，不断地融入古兽的全身，去了解，去分析，去掌握，去观察，去……掌控！
 从血肉开始，蔓延到了鳞片，骨刺，利爪，牙齿，骨骼，甚至内脏……白小纯没有时间的概念，他所有的意识都在去飞速的了解这尊古兽。
 直至某一刻的到来，白小纯的意识猛地一震，终于弥漫古兽的全部身躯，他，成为了古兽。
 仰天一吼，仿佛世界都在颤抖，可紧接着，这尊古兽全身猛地扭曲，血肉以一种神奇的玄而又玄的方式，飞速的改变，居然化作了一只三眼黑乌鸦！
 这黑乌鸦身体庞大，在这虚幻的世界里急速飞行时，目中露出的，是白小纯的意识，眨眼间，黑乌鸦再次扭曲，化作了七彩凤鸟。
 而后又变成了巨蜥，甚至鬼牙峰的山鬼也在下一刻，在白小纯的意识下，变化出来，没有结束，紧接着，百兽院内，近千凶兽，竟在这一瞬，全部在白小纯的意识中，一一变化。
 飞虎，穿山甲，巨熊，灵鹿，等等所有凶兽，全部都变化后，依旧没有结束，白小纯在北岸弟子的身边，偷偷观察过的凶兽，也都变化出来。
 直至一声轰鸣，那些凶兽消失，白小纯的意识化作了一团迷雾，这迷雾不断地翻滚，似乎里面有某种恐怖的灵，正在诞生。
 那是白小纯水泽国度的本命之灵。
 看不清里面到底是什么样的灵，甚至白小纯自己的意识也都无法看的清晰，似乎……此灵形体还不完整。
 可哪怕不完整的形体，在这一刻也都传出了惊人的气势，隐隐能看出，在那迷雾内有一个庞然大物，一根根骨刺惊天动地，还有一种说不出的威压，随着雾气的翻滚，正在不断地凝聚。
 与此同时，白小纯的意识支撑不住了，开始急速的消散，一成，两成，三成……转眼消散了五成！
 随着消散，整个虚幻的世界开始颤抖，这迷雾内的正在诞生中的本命之灵，居然也出现了消散的征兆。
 “快一点，再快一点，在我的意识消散前，本命之灵……苏醒！”
 白小纯的意识在嘶吼，很快的，四周轰鸣滔天，他的意识消散更快，六成，七成，八成……九成！
 这虚幻的世界出现了一道道裂缝，开始崩溃，化作了风暴，横扫八方，将那迷雾淹没，就在这一刹那，白小纯的意识，消散到了十成的瞬间，他发出了最后一声焦急的咆哮。
 轰！
 世界崩溃，可在崩溃的一刻，那团飞速消散的迷雾内，猛然间，有一双红色的眼，蓦然……睁开！
 本命之灵，苏醒！！
 外面的世界，白小纯的悟定，在超过了四十天后，还在不断地增加，五十天，六十天，七十天，八十天，九十天……一百天！
 这时间的增加，终于让所有北岸的弟子都觉得恐怖。
 “一百天，三个多月，白小纯……他竟还在悟定！！”
 “他不会是死了吧……”
 “太惊人了，我这一辈子都没见过这样的事情！”
 外门惊惧，内门震撼，北寒烈等人脑海如天雷炸开，这一切依旧没有结束，一百一十天，一百二十天，直至一百三十一天时，晌午，北岸试炼台下，白小纯的身体，猛地一颤。
 这一颤，被四周长久关注的北岸弟子立刻看到，彼此都揉了揉眼睛后，猛地看去时，再次看到白小纯的身体颤抖，顿时一个个传出惊呼。
 就在这惊呼之声回荡的一瞬……白小纯的双眼，蓦然睁开！
 -----------
 其他作者的公众版，都是一个半月左右，这已经是作者圈的共识了，我欲封天与一念永恒，我生生的拖到了两个月，只为了大家能多看半个月的公众版，而为此需要付出的，是破坏规则而引来的一系列问题。
 说心里话，是非多，压力很大。
 今天实在无法爆发了，请大家耐心等待几天，7月1号上架，我会爆发！　　

第129章 一根骨刺！

白小纯目中露出茫然，虽意识回归，可仿佛还没有从那悟定中虚幻的世界里恢复过来，此刻带着迷茫，似乎眼前的世界出现了模糊。
 四周的执法堂弟子，也都纷纷感应，抬头时都看向白小纯，还有那些在这里始终关注的外门弟子，每个人都睁大了眼，惊呼不断。
 “一百三十天！”
 “他用了鬼牙大师兄五倍的时间才进入悟定，可悟定的时间，一样是鬼牙大师兄的五倍！”
 四周外门弟子哗然，纷纷取出玉简，用最快的速度，将白小纯苏醒的消息，传播开来，渐渐整个北岸如狂风横扫，每一个知道这个消息的弟子，都心头一震，直奔试炼台而去。
 就在这时，试炼台雕像下的白小纯，他的目中越发茫然，右手缓缓抬起，不自觉的向着前方，轻轻一挥，口中呢喃。
 “水泽。”
 声音轻微，外人很难察觉，可从白小纯口中传出回荡在他自身心神的刹那，一声惊天动地的轰鸣，蓦然间如天雷降临，剧烈的传出。
 轰轰轰！！
 巨响震天，连续三声惊雷，让四周所有人，全部心头狂震，更是在这天雷中，一股磅礴的水气，向着四周猛地扩散！
 三丈，十丈，二十长，五十丈，百丈……直至二百丈！
 白小纯的四周，方圆二百丈内，刹那就被无穷的水汽，瞬间笼罩，那水汽模糊了一切景物，更是存在了一股推动力，使得二百丈范围内的所有弟子，包括执法堂的弟子，全部倒吸口气时，身体被推了出去。
 这股推动之力极大，使得二百丈内的弟子，根本就无法反抗，全部后退，眨眼间，白小纯二百丈内，再没有丝毫人影。
 水汽朦胧，引动天空云层，更让这四方天地之力也都有所改变，形成了一个巨大的漩涡，缓缓在天空上转动，所有看到这一幕的弟子，都心神颤抖，想到了鬼牙施展鬼夜行时，天空降临的鬼爪。
 那似乎不是凝气弟子能施展出的秘法，使得北岸弟子尊敬鬼牙的同时，也有恐惧，可眼下……他们在白小纯的身上，有了一样的感觉，更有甚之！
 阵阵吸气声传来时，向着此地赶来的大量弟子，陆续出现，其中内门颇多，北寒烈，公孙兄妹，徐嵩等人，都在其中。
 他们看到了天空的漩涡，看到了白小纯，面色全部变化。
 “水泽国度！”
 “他应该是修成了，就是不知他的本命之灵是什么……”
 鬼牙的身影，出现在了半空中，他盯着白小纯，目中出现了战意，但又被压下。
 就在这些弟子一个个震撼时，北岸四大峰的掌座，还有李青候，纷纷出现，都凝望雕像旁的白小纯。
 “老夫也很期待，白小纯的本命之灵！”
 “仅仅是展开水泽，就有如此气势，到底是什么呢……”
 李青候目露惊喜，他看着从悟定中苏醒的白小纯，此刻心中一样期待。
 在这所有人的目光下，白小纯缓缓的抬起头，目中依旧是茫然，抬起的右手，渐渐……放下！
 “……国度！”白小纯轻声呢喃。
 在他右手放下的瞬间，四周所有凝望之人，都呼气一滞，一股说不出道不明的气息，猛然间从白小纯的体内散出，眨眼间笼罩八方。
 二百丈内，全部朦胧，几乎看不清原本的景物，看到的……是浓郁到了极限的水汽形成的一片……水泽！
 在这水泽内，此刻传出了一声兽吼，这吼声奇异，如同是集合了无数凶兽的声音，凝聚在一起后，化作的极为独特的咆哮。
 吼！！
 在传出的刹那，撼动苍穹，惊震大地，使得四周所有听到之人，无论什么修为，都心头一跳，有不同程度的压抑感，控制不住的升起。
 更是在这吼声传出的瞬间，北岸所有弟子的战兽，全部都躁动起来，一个个抬头发出咆哮，甚至还有一些，竟爆发出了攻击性，所有战兽，全部大乱。
 还有百兽院内，那近千凶兽，此刻也都齐齐咆哮，很快的，整个北岸，无数的兽吼，铺天盖地，传遍四方，让北岸弟子全部心颤。
 “白小纯水泽国度的本命之灵，到底是什么！！”
 “天啊，怎会如此！”北岸弟子一个个都在全力安抚身边的战兽，每个人都面色大变，露出骇然，尤其是内门弟子，他们身边的战兽血阶不一样，安抚起来更为艰难，那些战兽一个个都仿佛要发狂。
 就在这众人安抚，而北岸的凶兽吼声不断传出的瞬间……
 二百丈的水泽，摇晃扭曲，仿佛这水泽，是一个异空间的出口，而如今正有一只看不到的凶兽，要撑破这个出口，从异空间内挣扎出来。
 紧接着，水泽猛地震动，一个巨大的山峰，瞬间就从这水泽国度内，猛地突破伸出！
 这山峰第一眼看去极为庞大，可若仔细一看，会艰难的发现，这山峰……更大，因为出现在二百丈水泽内的山峰，那分明只是一个山尖！！
 甚至再仔细去看，会发现让所有人都头皮发麻的一幕，这根本就不是山峰，而是一根……骨刺的尖！！
 “骨刺，天啊，那居然是一根骨刺的尖！”
 “刺尖就有二百丈，此兽的身体，到底有多大，这……这本命之灵，到底什么模样！”
 在这惊呼时，一股惊天动地的气势，轰然的从水泽国度内爆发出来，如无形的冲击，扩散八方，北岸弟子身边的战兽，再无法被安抚，全部嘶吼起来，很快居然一个个颤抖的匍匐下来！
 “不可能！！”
 “怎会如此！！”在这众多弟子的骇然失声下，北岸的战兽，一片一片的颤抖匍匐，更是在这一刻，有四声似乎受到了威胁的嘶吼，从北岸四座山峰的山顶，骤然传出。
 一只七彩凤鸟，瞬间冲来，在半空中死死的盯着白小纯水泽国度内的山峰，露出强烈的警觉，还有一只黑色的三眼乌鸦，也在这一刻急速来临。
 几乎在它们出现的同时，那只庞大的巨蜥，也蓦然出现，向着水泽国度内的山峰，发出低吼。
 而鬼牙峰的山鬼，一样降临，手中的骨叉摇晃，全身上下黑气翻滚，神色内露出的是紧张，甚至若仔细去看，这四大守山之兽，它们的目中深处，竟存在了敬畏！
 更是在这一刻，百兽院深处，古兽深渊内，一片漆黑中突然出现了一双眼睛，这眼睛巨大，露出凌厉与凝重，似破开了虚无，穿梭了壁障，直接看向白小纯的水泽国度。
 它正是灵溪宗，守宗神兽，天角墨龙！
 白小纯的水泽国度内的本命之灵，竟让它这里，也都凝重起来。
 整个北岸，彻底的震动，四座山峰的长老，全部心惊，齐齐冲出，更是在这一瞬，种道山上，有数道带着无上威严的目光，刹那凝望过来。
 四大峰的掌座，已经呼吸急促了，甚至有些头皮发麻。
 “这到底是一个什么样的本命之灵！”
 “前所未闻！！”
 “这种威力，已不是凝气能掌握，与鬼牙一样，甚至超越鬼牙！”
 在这所有人的目光下，水泽国度内的山峰，缓缓沉了下去，似这二百丈的水泽国度太小，白小纯的本命之灵无法完全降临，此刻慢慢沉下后，这片水泽也支离破碎，慢慢的消散。
 露出了其内盘膝的白小纯，白小纯面色苍白，早就清醒过来，此刻睁大了眼，目中没有了茫然，而是存在了震惊，显然就得算是他，也被水泽国度内出现的骨刺，惊到了。
 随着水泽国度的消散，四周的战兽慢慢恢复，可它们的主人，北岸的这些弟子，却是一个个脑海嗡鸣，在短暂的寂静后，爆发出了滔天的哗然。
 “我……我没看错吧……”
 “这是水泽国度？！”
 “白小纯的本命之灵，竟只是露出一个刺尖……”
 “方才那股惊天动地的气势，来自于……与我们一样的凝气修士？唉，他若也是我们北岸的人，该多好。”
 在这无数人的喧哗声中，四大峰的掌座彼此看了看对方，又看向一样吃惊的李青候。
 “后生可畏……我非常好奇，他的本命之灵，到底是什么。”
 “水泽国度在白小纯的手中，可以想象，应该会绽放出全部的威能！”
 “他的本命之灵只是露出一个刺尖，那是因为他的修为不够，水泽只有二百丈，此子日后修为精进，若真的能有一天踏入金丹……展现出方圆千里的水泽国度，那么想必他的本命之灵，就会完全降临下来。”
 “若真有那一天……他以这水泽国度，在同阶中，也是少有的强者！”
 李青候欣慰，为白小纯骄傲，他没有让白小纯知道自己到来，此刻放下了心事，带着开心，带着激动，转身一晃，离开北岸，要去开始筹备，争取在十年内，尝试冲击金丹境。
 -------------
 呼唤推荐票！　　

第130章 育兽花开

白小纯自己也不知道，他的本命之灵，到底是个什么样子，也看出了是自己修为不够，水泽国度只有二百丈的范围，无法容纳本命之灵的身躯。
 但他没有太去在意，毕竟本命之灵诞生出来，这说明他尝试修行数年的水泽国度，没有失败，甚至他的心底对自己的本命之灵，也充满了期待。
 此刻听着四周人的话语，白小纯干咳一声，颇为得意。
 “唉，头痛死了，不管走到哪里，都会有人欢呼，实际上我是一个喜欢低调的人啊，罢了罢了，北岸这些弟子之前欺负我的事情，我就不计较了。”白小纯正要起身，可脑海一震眩晕，更有强烈的饥饿感，瞬间浮现全身，整个人都无力了，居然没站起来。
 他赶紧拿出丹药吞下，随着丹药在体内融化散开，这才略好了一些，能站起了身。
 在北岸弟子一个个极为复杂的目光下，白小纯抬起头，哪怕身体虚弱，可也不忘记露出高手的模样，带着一些忧郁，苍白的面孔，似有一种特殊的气质，油然而起，慢慢远去。
 直至他走远，四周的北岸弟子，才一个个叹息起来，他们也说不清对白小纯到底是什么感觉，从开始的北岸公敌，直至连续一个多月的试炼台之战，而后又是超越了鬼牙的悟定以及那惊天动地的水泽国度。
 他们的心中都承认，白小纯的确是天骄，可偏偏他与其他的天骄不一样，每次看到他时，都会忍不住想要去揍他一顿，这与自身的实力无关，是发自心底的感觉。
 从他来了北岸后，北岸就几乎没消停过，总是有围绕着白小纯的事情发生，此刻众人心底纷纷感叹。
 尤其是内门弟子，这样的感慨更多，通过白小纯用了鬼牙五倍的时间，才踏入悟定，他们就可以看出，白小纯的悟性，的确不如鬼牙。
 甚至或许与他们之间，也都相差无几，而那七十天的观摩与疯狂，也让所有人看到了白小纯的执着以及隐藏在他背后，可以去撬开悟定的积累与努力。
 北寒烈沉默，遥遥的望着白小纯的背影，转身直奔洞府，他要再次闭关，冲击凝气十层，为筑基做准备。
 “是我的努力与执着还不够么，白小纯，早晚，我会超越你！”
 公孙兄妹，徐嵩，还有内门中的骄子，一个个也都深吸口气，他们知道白小纯强，知道自己的差距，可越是这样，就越是有一种不甘心被永远压下的冲动，带着坚决，带着果断，纷纷与北寒烈的选择一样，离开此地。
 “勤能补拙，白小纯能做到的，我们也能做到！”
 很快的，北岸众人散开，半空中鬼牙目光遥望白小纯离去的方向，他想知道白小纯在兽爪之后，又看到了什么。
 不是去听到答案，而是去亲眼看到，这会让他的鬼夜行，再次突破。
 “除非可以进入他的记忆中，去看到我想看到的画面。”鬼牙很认真的在思索这件事情的可行性，半晌之后摇了摇头。
 “现在的他，我没有十足的把握，不过筑基之后……”鬼牙目中露出一抹深邃之芒。
 “算算时间，师尊所说的通天河东脉下游四大洲宗门共同拥有的三个筑基圣地就要开启了，其中的陨剑深渊……也会开启，地脉筑基引动潮汐，以我的秘法，应该可以引动八次，以八次潮汐地脉筑基，那个时候，这一切就简单了。”鬼牙点了点头，转身时，一步走远。
 百兽院内，白小纯一路保持高手的模样，刚一踏入此地，眼看四周没人，顿时整个人就松懈下来，很是萎靡的回到了阁楼中，倒在地上就疲惫的睡了起来。
 这一觉一直睡了三天，这才勉强恢复了一半，又连续半个月调养，最终完全恢复状态时，他惊喜的发现，自己的修为又精进了一些，已到了凝气九层的极致，最多再有半个月的打坐，都不需要丹药，就可突破进入凝气十层。
 除此之外，他还发现自己在操控灵力上，也与之前不一样了，更为灵活，甚至可以控制体内灵力精准的游走，没有丝毫的滞感。
 更让他狂喜的，是体内的经脉，居然也都比以往粗大了一些，还有不死银皮，运转时金色的光芒，比几个月前更多了。
 “全方位的提升啊！”白小纯精神振奋，去丛林内看了看那些几个月没见的凶兽，又去了院子后，望着已长到了两丈多高，生长出了一个巨大的花骨朵的育兽种。
 这育兽种至今，已被白小纯种下了不短的时间，又有炼灵三次的灵土，甚至白小纯还会固定时间的在这灵土上洒一些辅助生长的灵药碎末。
 此地又有阵法，在阁楼后，遮盖了一切，倒也没人注意。
 白小纯仔细的看了看，立刻惊喜的发现，这育兽种快要成熟了。
 “最多一个月，就成了！”白小纯哈哈大笑，振奋时索性就留在这里，一边吐纳修行，一边时而观察育兽种。
 很快十天过去，白小纯觉得自己即将突破了，而这育兽种，也让他眉开眼笑，半个月的时间，育兽种依旧还是两丈大小，可那花骨朵却是以一种惊人的速度，不断地生长，此刻居然长到了半丈多大。
 沉甸甸的都弯了下去，而且花骨朵上都是重叠的褶皱，可以想象若是伸展开来，覆盖的范围必定更大。
 甚至慢慢有一丝丝香气，从这育兽种上散开。
 白小纯激动，深吸口气后，继续打坐，直至三天后的黄昏，他体内突然传出砰砰巨响，猛地一颤，不少黑色的污垢杂质，从全身汗毛孔分泌出来时，他体内的灵力，如万马奔腾，游走全身。
 这灵力越来越磅礴，到了最后汇聚在一起，如同一条翻滚的大河，直至化作了一条巨龙，似传出咆哮。
 白小纯全身震动，他的身后，出现了龙象之影，快速变化时，白小纯猛地睁开眼，目如闪电，体内轰鸣之声外人听不到，唯有他自己可以听闻那如天雷般的巨响。
 “龙象化海经第二层！”
 “凝气十层！”
 白小纯深吸口气，感受着体内灵力的磅礴，比凝气九层多了近乎一倍，他站起身，感受了一下灵力的变化，掐诀时，立刻紫鼎瞬间出现。
 白小纯兴奋，再次一指，顿时这紫鼎的旁边，竟再次出现了一尊大鼎，随后又出一尊，三尊是极限，环绕在白小纯的四周，白小纯仰天大笑，身体一晃飞出，手中金乌剑一甩，有火焰散开，立刻方圆三丈之内，尽是火狱。
 更有一只金乌火鸟，浴火而生，散出强烈的威压。
 白小纯脸上笑容更多，一挥手，所有术法全部消失，他深吸口气，觉得自己已经成为了真正的高手。
 “筑基……已经很近了，等我到了凝气十层大圆满，就可以去尝试筑基！”白小纯一想到筑基的寿元增加，就激动起来。
 赶紧去将身上的污垢清洗干净，用了半天的时间去适应修为增加后的磅礴灵力，这才精神奕奕的回到了后院，盘膝坐在了育兽种前。
 “修为突破了，现在就差这育兽种了。”
 “哈哈，我的梦想，终于要实现了。”
 “本命之灵毕竟是虚幻的，是秘术产生，可这育兽种不一样，这是可以孕育出真正的战兽的种子！”
 “我要培养出一尊……集合所有兽优点的最强战兽，如此一来，我在北岸修行的目的，就可以全部完成了！”白小纯等这一天，已等了很久，此刻忍着激动，守护育兽种。
 很快又过去了十多天，白小纯渐渐睁大了眼，呆呆的看着眼前这已经没有了枝干，完全就是一个巨大的花骨朵的育兽种，他只是通过资料知道育兽种，可毕竟这还是首次种植，觉得匪夷所思。
 在七天前，枝干就无法支撑花骨朵，在白小纯紧张中，枝干居然开始了蜕化，与花骨朵融在了一起后，这花骨朵仿佛长在了地上，越来越大。
 此刻已足有六丈大小，如同一个巨大的包子……
 白小纯咽下一口唾沫，退后几步，继续守护，三天后，一股浓郁的香气瞬间扩散时，白小纯立刻睁开眼，看着面前这已到了九丈大小的“包子”。
 包子的口，微微张开了拳头大小的缝隙，那些香气，就是从这口内散出。
 “灵香浓郁，育兽开裂，资料里就是这么记录的，这是育兽种完全成熟，可以进行育兽的表现！”白小纯赶紧起身，绕着育兽种看了看，目中冒光，想了想后，立刻外出，半晌后回来时，他的身后跟着那尊飞虎。
 这飞虎原本一脸好奇的看着四周，可跟着白小纯到了后院时，突然的，它身体猛地一颤，目中竟在这一刻露出了强烈的光芒，如看到了母兽，大吼一声，身体猛地冲出，直奔育兽花。
 在靠近着育兽花的刹那，此花的口，猛地扩大，如同吞噬一样，眨眼间就将飞虎吞了进去。
 白小纯还在琢磨育兽花怎么去育兽，看到这一幕猛地睁大了眼，立刻上前，虽然看不到飞虎在花骨朵的具体画面，可能看到花骨朵内飞虎动弹的痕迹，这才放下心来，在一旁好奇的等待。
 这一等就是一个时辰，花骨朵松开，那头飞虎爬了出来，四肢有些颤抖，可目中竟露出陶醉，似还想要再进去的样子，被白小纯一把抓住，带出了百兽院。
 回来时，他的身后跟着一头巨熊，很快的，巨熊眼睛都直了，大吼一声，冲向育兽花……
 ----------
 呼唤推荐票~~　　

第131章 一切为了奉献

白小纯背着手站在院子外，看着那头巨熊带着陶醉远去，一步三回头，似恋恋不舍的样子，他很是感慨，看觉得自己做了一件好事。
 于是在接下来的半个月里，白小纯每次出去，都会带回一只他精挑细选的兽回来，看着那些兽被育兽花吞下，又看着它们陶醉中不舍的离去，半个月的时间，前二百的兽，几乎都被他这里选完了。
 至于二百之后的，除非是一些特别的凶兽，否则的话，白小纯不会去选择。
 他要的是最终孕育出一头最强战兽，所选择的都是要么强悍，要么潜力巨大。
 甚至到了最后，白小纯的阁楼阵法外，所有奉献了精华的凶兽，居然都聚集在那里，每次看到白小纯出来，就全部嘶吼，恨不能有机会再进去一次。
 “不行，奉献一次也就够了，多了很伤你们身体。”白小纯硬着心肠拒绝，直至又过去了几天，就连那庞大的穿山甲也都来奉献过后，白小纯发现百兽院内没兽可选了。
 尤其是他知道育兽花的花期不是特别长，一旦过了这个时间，就会开始孕育，于是着急了。
 “不行啊，这些兽还不够培养出我想要的最强战兽。”白小纯想到这里，赶紧离开百兽院，在北岸溜达起来，他之前观摩百兽时，对于北岸弟子的凶兽，不说全部了解，也有大概的印象，知道谁的兽潜力大，谁的兽强悍。
 “我记得有个外门女弟子，身边的战兽是一只孔雀？潜力很大的样子，孔雀应该可以吧？”白小纯连忙去了那女弟子的居所。
 在那里等了半天，才看到那位外门中名气不小，相貌秀丽的弟子回来，白小纯立刻露出自认为最温和的笑容，赶紧上前，委婉的表达了他愿意付出贡献点，让对方的孔雀配合自己，做出一些特别的奉献，除了育兽花没说外，其他说的很详细。
 甚至担心对方拒绝，白小纯还解释了一句。
 “你放心，奉献的时候，绝对不会伤害战兽，你不知道，所有奉献过的战兽，都很陶醉的想要去下一次，我担心它们会元气大伤，都拒绝了。”
 那女弟子开始有些茫然，不知奉献是什么意思，可听着听着，就睁大了眼，呆呆的看着面前的白小纯，最后目中都露出了恐惧。
 “你……你这个淫贼。”她都不知道该说什么了，一跺脚，赶紧离去。
 白小纯愣了一下，有些委屈。
 “我不就是借用一下嘛，不同意也就算了，居然还骂我淫贼，我白小纯不是淫贼！”白小纯有些郁闷，去了下一家，可一连数日，他找了快一百多人，居然没有一个同意的，甚至有不少，更是看向他的眼神，都充满了诡异。
 白小纯叹气，心想既然大家都不同意，那么就算了吧，实在不行，就只能退而求其次，用百兽院的其他凶兽去尝试。
 可就在白小纯要放弃的时候，宗门内传出了一声风声，很多弟子在看向白小纯时，都古怪起来，交头接耳，议论纷纷。
 “听说了么，白小纯有一个特殊的嗜好……”
 “他这段日子，逢人就借战兽，说什么奉献，你不懂奉献的含义，来来来，我给你解释一下！”
 “居然是这么个意思，天啊，白小纯他竟与兽……天啊，这不是真的吧。”
 这传闻都是自发性的，仿佛在这传闻里，蕴含了北岸弟子拿白小纯没办法后，所有的恶意，又是越演越烈，到了最后甚至都变了意思，偏偏北岸弟子都对此极有兴趣，传播速度非常快，数日后，几乎大多数弟子都听说了此事。
 “知道为什么白小纯来到北岸么，就是因为他对兽，有特殊的爱啊。”
 “我终于明白了，他为何能研究出发情丹，原来是这么个缘故，因需要，所以研制……”
 “天骄都有怪癖啊，我只是好奇，他的目标似乎不是母兽，而是公兽？”
 “天啊，这个你都想到了，嘘……咱们小声点，我隐隐猜到了一个原因……”
 白小纯也听到了这些传闻，整个人都懵了，最夸张的，是一次黄昏，夜色降临时，他看到一个女弟子身边带着一只碧眼黑猫，只不过是好奇的多看了会，那女弟子居然尖叫一声，急速的离去。
 白小纯傻了，非常委屈，他想要去解释，可发现这些人听到自己解释后，一个个恍然大悟，可偏偏暗中传闻更多了。
 “你们太欺负人了！”白小纯怒了。
 “我白小纯多不容易，我孤苦伶仃一个人来到北岸修行，一直小心翼翼，谁也不敢得罪，夹着尾巴做人，可你们居然这么欺负我！还污蔑我！！”白小纯眼睛都红了，一咬牙。
 “这是你们逼我的，既然如此污蔑我，那些兽，我自己去拿！”白小纯正怒火燃烧时，忽然的背后有风声传来，他一回头，发现身后什么都没有，只有不远处一颗大树摇晃了几下。
 紧接着，有一道黑影，竟在白小纯回头的瞬间，以极快的速度，瞬间直奔他冲来，目标是他的小腹……猛地一口，狠狠的咬下，似要彻底的咬碎。
 好在白小纯如今凝气十层，尤其是悟定之后，头脑清晰，且仿佛感官也都提高了很多，立刻察觉不对劲，猛地后退。
 咣叱一声，在他后退的瞬间，一张长满了森森利齿的大口，距离白小纯的身体只有半丈，直接咬空，那咬合之力太大，竟掀起了音爆，带着无穷的恨意。
 这黑影正是那条大黑狗，如今黑夜，它的速度比白天时快了很多，眼看第二次偷袭白小纯还是没有成功，这大狗毫不犹豫，立刻转身就逃。
 “又是你！！”白小纯头皮都麻了，冷汗都流了下来，只觉得背后凉飕飕的，方才若是他躲的稍微慢了一点，就会被那条大狗直接咬在身上。
 一想起被咬到的后果，白小纯心都颤了，他不敢用不死长生功来赌……
 “该死的大黑狗，它差点就灭了一个荣耀家族！！”白小纯眼看那大黑狗逃走，顿时怒火滔天。
 “欺人太甚，北岸的弟子欺负我也就罢了，你这黑狗，居然也来欺负我！上一次看你可怜，这一次你跑不掉！”白小纯怒吼，背后翅膀出现，身体一晃，速度暴增，瞬间追出。
 一人一兽，很快就在这北岸追逐起来。
 那大黑狗速度一样飞快，又熟悉这里的地形，白小纯追了半个时辰，天色彻底都黑了，还是没有追上，他本就有怒意，又被这大黑狗偷袭，此刻发现自己居然追不上，立刻整个人都抓狂了。
 这只大黑狗，已被他列为心中的仇恨榜中第二位了，第三位是周长老的鸟，至于第一位……除了那神出鬼没的学舌兔，不会有能取代的了。
 “天涯海角，我也要抓到你！”白小纯全身银光猛地闪耀，不死长生功激发到了极致，背后翅膀的扇动，也出现了阵阵元磁之力，整个人的速度，在这一瞬，暴增两倍。
 轰的一声，直接化作了残影，瞬间拉近了距离，那大黑狗一声不发，就要钻入一个洞口内，可还没等身子全部进去，白小纯已刹那临近，一把抓了过去。
 就在他抓去的刹那，大黑狗眼珠通红，带着疯狂直接回头，居然是凶悍的不顾自身的危险，冲着白小纯的小腹，再次一口咬去。
 之前偷袭的时候这大狗都无法成功，更不用说此刻白小纯怒气满满了，这大黑狗还没等咬来，就呜嗷一声，被白小纯一把按在了脖子上，直接拎了起来。
 他的手如铁钳，任凭这大黑狗如何挣扎也都无法挣脱。
 “哼，这一次让你知道厉害！”白小纯一咬牙，直奔百兽院而去，很快到了阁楼，正琢磨要如何惩罚这大狗时，忽然扫了眼育兽花。
 心神一动，白小纯嘿嘿一笑，把这大黑狗向前扔出，瞬间就被那育兽花一口吞下。
 一个时辰后，育兽花松开，那条大黑狗爬了出来，目中的疯狂与恨意依旧，只是多了一些奇怪的神情，可看到白小纯后，似还要冲过去撕咬，却被白小纯抓住，又扔进了育兽花内。
 又过去了一个时辰，大黑狗再次出现时，疯狂依旧，又被白小纯扔了进去。
 四次后，大黑狗再次出现时，腿都软了，趴在那里气喘吁吁。
 “怕不怕！”白小纯冷哼一声。
 “再来惹我，我……”白小纯还没等说完，那大黑狗突然抬头，用力想要冲过来咬白小纯，白小纯顿时大怒，将这大黑狗一连扔到育兽花内数次，与之前的五次加在一起，一共九次。
 九次后，大黑狗身体都瘦了一圈，都蔫了，眼看白小纯又把它抓起时，这大黑狗发出凄厉的惨叫，挣扎时白小纯也心软了。
 “知道怕了吧，以后别来惹我，天骄战那个时候我也没办法啊。”白小纯警告一番，这才将这大黑狗扔出阁楼，远远地，大黑狗用所剩不多的体力，赶紧逃走，到了暗处时，它停了下来，目中露出迷茫，隐隐的，似还有些回味……
 呼唤推荐票　　

第132章 本源返祖之血

望着大黑狗远去的身影，白小纯若有所思，他方才也在观察，看到了大黑狗的身躯慢慢瘦了一大圈，这很明显的一幕，让白小纯对这育兽花育化生命，有了一定的了解，又想起花开时的香气。
 “这育兽花内存在着一股致幻的气息，以此来使各种凶兽在幻境内，气血最旺盛时，抽取一丝生命本源的返祖之血，用来育化，所以大黑狗才会慢慢消瘦……而凶兽不同，使得他们气血旺盛的幻境也不一样，可无论怎样，其目的都是让这些凶兽在不同的幻觉内，失去抵抗之力。
 不愧是近乎灭绝的育兽种……在某种程度上来说，它的存在，凌驾于一切凶兽之上！”白小纯心神一震，渐渐明悟。
 如同蚊子吸血，会散出麻痹之意，这育兽花在吸取本源返祖之血时，会散出愉悦。
 时间一天天过去，七天后，白小纯眼看那育兽花的花期都过去了不少，若始终没有其他更优质的凶兽被抽取生命本源返祖之血，就浪费了这珍贵的育兽种。
 白小纯又想起北岸弟子对自己的污蔑，于是一咬牙，在这一天的深夜，月黑风高，他悄然无息的离开了百兽院。
 “虽然很久没干这种事了，虽然我的身份做出这种事实在是太丢脸了……可没办法啊。”白小纯目中露出精芒，在这北岸飘来飘去，直奔一处宅子，他速度太快，刹那踏入进去，这宅子内有一只漂亮的孔雀，此刻正在歇息，还没等察觉四周的危机，就被一只小手一把掐住了脖子上。
 这孔雀刚要挣扎，身体就被大力的拽了起来，发不出丝毫声音，身体都软了无法挣扎，只能任由白小纯拎着，快速离去。
 白小纯左顾右盼，很是警惕，察觉没人注意后，又冲向下一处地方，很快的，他的手中除了孔雀外，又多了一条青蟒，没有结束，继续前行。
 直至半个时辰后，白小纯披星戴月的回到了百兽院时，他左手拎着一只孔雀，右手抓着一尊夜豹，腋下夹着一只白猴，身上缠着一条青蟒，带着激动归来。
 “大丰收啊！”白小纯兴奋，他知道时间紧迫，于是在这后院，将这些战兽都束缚后，立刻先将孔雀扔到育兽花内。
 眼看育兽花将孔雀吞下，白小纯在一旁振奋的等待，不多时，孔雀被吐了出来，目中居然不是陶醉，而是沉浸在记忆里的美好，显然它进入的幻境，与其他兽不一样，还没等它反应过来，白小纯赶紧抓了过来，又将那条青蟒扔了过去，随后拎着孔雀，赶紧离开，将孔雀送回其主人的居所。
 这一次孔雀不叫唤，也不挣扎，甚至在白小纯走的时候，它竟然还讨好的蹭了白小纯一下，目中露出期待，仿佛是希望白小纯下一次还来带它去。
 “被抽取一丝生命本源返祖之血，不会有碍，可若多了对你不好，听话，对了……别告诉你主人啊。”白小纯严肃的压声开口，立刻远去。
 这一夜，白小纯很折腾，送走了青蛇，送走了白猴，送走了夜豹，天微亮时，就算是他也都觉得挺累的，一想到那些战兽每一个最后都露出不舍与迷恋，白小纯就觉得自己做了一件好事。
 尤其是看到育兽花的茁壮，他更是满足。
 “做一件事情，让战兽满意，育兽花满意，我也满意，这就说明，我的确是在做好事！”白小纯这一天都很高兴，当月色再次降临时，他迎着风，抬起小下巴，继续外出。
 一连数日，他早就轻车熟路了，不管内门弟子还是外门弟子，都是他的目标，每夜都最多选择四个兽，多了的话，天亮前他来不及送回去。
 在白小纯这谨慎中，又因他的修为高深，速度太快，这些天始终没有出问题，唯独在白天的时候，那些所有暗中被奉献了的战兽，一个个在看到白小纯后，立刻就会雀跃，想要上去讨好。
 它们的主人全部目瞪口呆，看着自己的战兽之前对白小纯还是不善，可现在居然在讨好，纷纷诧异，与自己的战兽沟通时，居然没有一个战兽给予回应。
 直至过去了半个月，白小纯得意地看着自己的育兽花又按照计划去不断地获得本源返祖之血，他的最强战兽，也稳定的发展，于是每次深夜，都极为卖力。
 这一天深夜，天空乌云盖住了明月，四下一片漆黑，白小纯手中拎着一只刺猬，肩上扛着一头凶牛，将它们制服，使得无法发出声音后，悄然无形的靠近了一处宅子。
 “碧眼黑猫……”白小纯目露奇芒，他始终惦记这头战兽，此刻靠近后正要有所行动，突然的，漆黑的院子里，有一双碧色的眼睛，猛地睁开，更有一声低吼，仿佛是猫叫，在这安静的夜里，蓦然传出。
 “这么警觉！”白小纯吃了一惊，这猫叫传遍四周，不少人惊醒，白小纯赶紧后退，可就在这时，那碧眼黑猫居然冲了出来，直奔白小纯，似要阻拦其逃走。
 尤其是目中，居然很是人性化的，露出嘲讽。
 白小纯大怒，若是换了其他时候，他收拾这黑猫很容易，可眼下他见光死，焦急中背后翅膀一扇，在四周有人出现前，展开全速急忙远遁。
 那猫叫带着穿透力，白小纯一路狼狈，避开出现的北岸弟子，好不容易才逃了出来，走在回到百兽院的小路上，他对那黑猫，咬牙切齿。
 “得想个办法，那黑猫太警觉了。”白小纯正头痛，忽然神色一动，身体急速避开，一道黑影从他身侧呼啸而过，更有咣叱的咬合声音传出。
 “又是你！！”白小纯之前本就火大，此刻一看这黑影，正是那条大黑狗，顿时更怒。
 这大黑狗之前两次偷袭，都是一击不中立刻逃遁，可这一次却没有离开，而是带着疯狂与凶残，更有恨意，竟再次冲来。
 它若逃跑，以极为灵活与夜行兽的特质，在速度上会极快，白小纯必须用全力，还需一些时间才可以抓住，可眼下它不跑，很快的就被白小纯制服。
 “今晚还缺个兽，就拿你代替了！”白小纯恨恨道，拎着不断挣扎的大黑狗，回到了院子里，先是让凶牛与刺猬去奉献，最后才将依旧挣扎凶猛的大黑狗扔到了育兽花里。
 当他把凶牛以及刺猬送走，又回来时，这一天的时间，白小纯也发了狠，准备给这大黑狗一个难忘的教训，竟一连让它奉献了十五次。
 最后这大黑狗都奄奄一息了，才被白小纯凶狠的扔了出去。
 “下次你若再敢偷袭，我让你变成狗干！”白小纯怒道，那大黑狗勉强的爬起，赶紧钻入丛林内，等白小纯看不到时，它趴在暗处，伸出舌头舔了舔嘴唇，目中竟露出深深的陶醉。
 又过去了数日，白小纯依旧是深夜行动，只不过对碧眼黑猫的警觉，让白小纯很头痛，想要强行出手，却发现这黑猫居然躲在其主人的房间里不出来。
 让白小纯很无奈，虽然不甘心，可也只能放弃，选择其他的兽，但心里始终惦记，这一天深夜，他在送一只蟾蜍兽回其主人的居所后，归来时，猛然间脚步一顿，一道黑影，瞬间从他身边冲过，熟悉的咣叱的声音，再次传来。
 依旧还是大黑狗，他精神抖擞的站在那里，这一次还是没有逃走，而是呲牙露出凶狠，似还要再冲来的样子。
 白小纯目瞪口呆，被这只大黑狗的执着震撼了，可紧接着白小纯就觉得古怪，之前第三次偷袭时，白小纯没多想，眼下仔细一看，这大狗依旧是没有逃走，完全放弃了自己的速度，甚至刚才偷袭时，给白小纯的感觉，似乎有些敷衍的样子，咬合的力度，远远不如前几次偷袭时那么的凶残。
 “你是故意的吧！”白小纯诧异的问道。
 这大黑狗原本正要冲出，可听到这句话后，脚步一顿，停了下来，眼睛望着白小纯，也不低吼，也不呲牙，更不再冲出，就这么直勾勾的望着。
 白小纯神色古怪，没有理会这条大黑狗，绕开疾驰时，大黑狗居然跟在了后面，一路跟着白小纯回到了阁楼，回到了院子里。
 刚一到来，这黑狗居然尾巴都激动地摇晃起来，冲向育兽花，竟然……自己跳了进去。
 白小纯目瞪口呆，神色越发古怪，尤其是他看到奉献结束后，这大黑狗爬了出来，居然没有离去，而是又跳了进去，来来回回，直至第二天黄昏时，这条大黑狗居然自己奉献了七八次。
 “这……这……那么多生命本源返祖之血，你不要命了啊，该死的，你进入的是什么幻境？”白小纯倒吸口气，一把抓住还要继续奉献的大黑狗，赶紧扔了出去，正要威胁一下，白小纯突然内心微动，话锋一转。
 “我知道你能听懂我的话，告诉你，下次如果还想来，别老偷袭我，你去把那只碧眼黑猫抓来，我就允许你再奉献一次！”
 大黑狗一瘸一拐的正要离去，闻言脚步一顿，回头看了看白小纯，转头跑远。
 数日后的深夜，白小纯正要外出寻兽，可刚要走出阁楼，突然的，听到了外门传来熟悉的犬吠……　　

第133章 小不点，别试了

白小纯出门一看，在阁楼阵法外，那只大黑狗趾高气昂的站在那里，爪子下，正是那只极为警觉的碧眼黑猫，只不过此刻这黑猫萎靡，无精打采。
 大黑狗一看到白小纯，更为得意了，大声的叫唤了起来，白小纯立刻打开阵法，这阵法刚一开，大黑狗就瞬间冲了进去，直奔育兽花。
 白小纯呆了一下，觉得这大黑狗的幻境，一定非同寻常。
 “真是不要命了啊！”白小纯叹了口气，来到了碧眼黑猫的面前，一看这战兽只是有些力竭虚脱，没有大碍，这才拎起回到了后院。
 等了大半天……直至大黑狗第十次跳入育兽花时，被白小纯一把抓住扔了出去，他此刻非常的担心，生怕这大黑狗如果这么频繁的送出生命本源返祖之血，自己的最强战兽计划，最终育兽种诞生出的……将是一只小黑狗。
 一想到这种可能，白小纯就紧张了，打定主意决不让大黑狗继续奉献了，赶紧将手中的碧眼黑猫扔进育兽花内。
 之后的半个月，那大黑狗似懂了规矩，于是每隔一天就会拖着一只很是萎靡的战兽过来，叫唤几声，等白小纯开门后，就很是熟练的立刻冲进去。
 而白小纯一次又一次的想要拒绝大黑狗，可每次看到大黑狗带来的凶兽，都会心神一震。
 “这大黑狗神了，它怎么知道这些兽，都是我想要去抓，可要么就是被其主人看的很严，要么就是放在了饲兽袋内，要么就是内门洞府中。”白小纯实在无法拒绝，这大黑狗似乎抓准了白小纯的心，每次带来的，都是让白小纯曾经心动的战兽，甚至有一次，居然把一个落日峰长老的战兽，也都拖了过来。
 “该死的，这么说，这大黑狗暗中跟了我不知多久……”白小纯很快就明白了问题所在，很显然，只有这一个可能。
 白小纯感慨，侧头看了眼育兽花内一动不动的大黑狗，觉得这夜行兽不但非常聪明，而且实力强悍，尤其是速度，不然的话，也不可能打败这些战兽拖来这里。
 “罢了罢了，这也是一个可怜的家伙，毕竟我以前也连累了它，若是每次都带来这种战兽，就让它多奉献几次好了，只是我不让它继续，也是为了它好。”白小纯摇头，不再理会大黑狗，而是眼珠一转，看向四大山峰。
 “我需要更强大的战兽……四大峰的护山之兽，应该是最好的了。”白小纯舔了舔嘴唇，立刻离开阁楼，去古兽深渊的石洞内炼丹。
 同时，这段时间北岸弟子不少都觉得不对劲，察觉到了自己的战兽，一个个都出现了古怪的举动，时常在夜里叫唤，似在呼唤。
 尤其是那只碧眼黑猫，更是声音尖锐，时而还会目中露出回忆，仿佛在那幻境中，它成为了百兽之王，至高无上，就连声音也都带着霸气，传遍四周，让人休息都不踏实，这黑猫的主人，更是紧张，不知道自己的战兽怎么了。
 而且这样的事情，在宗门内原来越多……
 渐渐地，北岸弟子大都开始寻找原因……
 数日后，白小纯从炼药的石洞走出，满意的拿着不少引诱凶兽的丹药，等待夜色降临，赶紧外出，首先去的是鸢尾峰，一路到了山顶后，他心中有些紧张，向着七彩凤鸟所在的洞穴，琢磨着先讨好一下，于是扔了一枚三阶灵药进去。
 可这丹药刚扔出，就立刻飞速的弹了回来，还敲在了白小纯的胸口，力度极大，好在白小纯皮糙肉厚，面色微变，退后几步时，漆黑的洞穴内，那七彩凤鸟的头，慢慢的伸了出来，傲然的看了白小纯一眼，目中露出轻蔑。
 不是轻蔑白小纯这个人，而是轻蔑他扔出丹药这个举动。
 那样子，似在明白的告诉白小纯，它绝不吃陌生人给的丹药。
 白小纯睁大了眼，干咳一声。
 “凤鸟前辈，这枚丹药很好吃的……你不喜欢也没关系，跟我走吧，我带你去一个好地方，那里可以实现你的一切梦想。”白小纯露出乖巧的样子，正解释时，那凤鸟翅膀猛地一挥，一股狂风扫过，吹的白小纯不断地后退，差点掉下悬崖，吓的他心肝一颤，赶紧避开。
 那七彩凤鸟冷冷的瞪了白小纯一眼，似在警告，这才慢慢回到了洞穴内。
 “罢了罢了，这七彩凤鸟脾气太大，我去落日峰看看，那只三眼乌鸦，应该脾气没这么大吧。”白小纯有些头痛，打定主意，连夜去了落日峰，在那三眼乌鸦的洞口，再次尝试。
 可也就是半柱香的时间，白小纯头皮发麻，急速逃遁，他身后黑芒闪耀，那三眼乌鸦急速追来，似驱赶一样把白小纯赶下了山，这才目中露出傲然，转身飞回。
 “我最恨鸟了，哼，鸟的脾气都大，周长老的鸟，还会诬赖人呢。”白小纯深感委屈，他觉得自己是好意的送去丹药，可这些鸟却如此欺负自己。
 可为了要培育出最强战兽，白小纯不甘心，于是把目光落在了穹顶峰上，露出期待。
 “那只大蜥蜴，一看就是挺老实的，而且肚子那么大，应该比较喜欢吃……说不定有戏。”白小纯立刻振奋，赶紧去了穹顶峰，可很快就哭丧着脸回来，衣服都破了。
 那蜥蜴根本就不理会白小纯扔过去的丹药，甚至白小纯着急之下，扔了多了几粒，竟然直接冲出来向着白小纯就是一爪。
 吓的白小纯赶紧逃走，衣服都被巨蜥的爪子刮了一下，虽然没有伤到身体，可却残破不堪。
 至于最后一个护山兽，鬼牙峰的山鬼，白小纯踌躇很久，狠狠地一跺脚，在之后的一天夜里，也飞奔而去，那山鬼的脾气反倒是最好的一个，看都不看白小纯，直接无视他的存在，也无视白小纯扔出的丹药。
 白小纯等了半夜，也都不见有什么效果，第二天又去了，一连去了三天，只能哭丧着脸放弃。
 “这四个护山兽，一个个瞧不起人！”白小纯唉声叹气，在阁楼外愁眉苦脸，整个北岸，除了一些白小纯无法去招惹，又或者在饲兽袋内根本就不被主人取出的，其他但凡有些价值的战兽，几乎都来奉献过了，至于长老的那些兽，有大黑狗在，也都陆续的被拖来。
 可四大守护兽那里，白小纯的一次次失败，让他极为沮丧，尤其是育兽花的花期，都过去了大半，白小纯着急了。
 “我要培育出的战兽，是前所未有的最强战兽，既然四大山兽不同意，我就去找比它们还厉害的战兽，整个宗门内，比它们厉害的……恩？”白小纯正喃喃低语，忽然身体一震，慢慢抬头，双眼冒光，看向了古兽深渊。
 “比护山兽厉害的，当然是……护宗神兽啊！”
 “天角墨龙……如果我能让它来奉献一下，什么都够了！！”白小纯立刻振奋，呼吸急促，开始仔细的思量起来。
 “怎么说，我和护宗神兽也算有些交情，从我来到这里，每次去那边炼药，都会向深渊扔点进去……而且天角墨龙它老人家，我虽然没看到过，可却没有不让我在那里炼药，这说明……它是认同我的！”白小纯越想越觉得有道理，更为激动，整理了一下储物袋后，他深吸口气，小袖一甩，直奔古兽深渊。
 轻车熟路，为了培育出最强战兽，白小纯也是拼了，飞速到来，在这古兽深渊山涧口，他看着下方漆黑一片，似有黑雾笼罩，甚至站在这里，都觉得四肢冰冷，如同有阵阵寒气不断地从深渊内升起。
 白小纯身体有些发抖，他担心自己掉下去，于是赶紧退后几步，看了看深渊后，他一咬牙，取出一枚丹药扔了下去。
 “天角前辈，晚辈白小纯啊，您记得吧，我这些年总给您送丹药的，那个，您尝尝这个丹药味道怎么样。”白小纯紧张的开口，等了半晌见没有什么反应，琢磨着可能天角墨龙口味不同，于是又扔出了一粒三阶灵药。
 很快的，他就扔出了七八粒不同的，心底都有些沮丧了，最后索性把口袋内的几粒发、情丹，也都扔了下去，可还是没什么反应。
 “难道苍天注定，不让我白小纯培养出最强战兽……”白小纯长叹一声，失落的正要离去，可就在这时，突然的，深渊下的黑雾，猛地翻滚起来，与此同时，有一个沧桑的声音，从这深渊下，蓦然传出。
 “小不点，别试了……你的好意我心领了……可我这里三千年前就不行了……你若能让我本源从枯萎中沸腾，哪怕只是一瞬间的沸腾，什么条件我都可以答应你！”
 “啊？”白小纯睁大了眼，呼吸急促，猛地转身。
 呼唤推荐票呀　　

第134章 阴魂不散……

深渊内雾气翻滚，露出了一双眼睛，这眼睛有很多颜色变化，停留最长的是紫红色，此刻正凝望白小纯。
 仅仅是眼睛，就与白小纯的身体差不多大，看的白小纯倒吸口气，他不知道这天角墨龙的身体，具体有多大，他隐隐的，还看到了雾气内的龙角。
 此刻他仔细的确定了一下方才的确是这天角墨龙在说话，立刻激动起来，想了想，他一咬牙。
 “前辈放心，我去努力！”白小纯转身，眼中露出执着，这是他最后的希望，如果能让这条天角墨龙来奉献一次，白小纯觉得自己的最强战兽，就完美了。
 “本源枯萎，想要沸腾，就需要强烈的刺激，这种刺激……再没有什么比发情丹更有效的了！”白小纯红着眼，直接飞出了百兽院，直奔种道山，凭着自己的身份，还有他那大量的贡献点，生生的从种道山，换来了大量的药草。
 这些药草，几乎花掉了他大半的贡献点，甚至一个储物袋都装不下，生生用了七个储物袋，才全部装完，看的负责兑换草药的弟子，目瞪口呆，他在这里负责兑换草药多年，这是第一次看到有人如此惊天动地。
 自然也认出了白小纯，当白小纯离去后，这弟子倒吸口气，已将白小纯视为神人。
 而白小纯，在换了这大量的草药后，回到了古兽深渊，在这里开始全力炼药，他的眼睛血丝弥漫，已陷入疯狂。
 “我要炼制一枚……超级发情丹！”白小纯咬牙开口，他要加大药效，修改丹方，争取让这药效可以提高百倍千倍。
 时间流逝，很快过去了七天，这七天来，白小纯没有休息，整个人披头散发，完全沉浸在了炼药中，偶尔的那只大黑狗会拖着战兽跑过来，每次白小纯都不耐烦的扔给他一枚只能开启一次阵法的玉简。
 大黑狗非常聪明，吊着玉简，拖着战兽回到阁楼，似乎担心若无法完成白小纯交代的任务，以后就没机会来这里，于是不但自己奉献，还拖着战兽也奉献，根本就不用白小纯理会，只不过因白小纯不在这里，所以大多数的时候，那大黑狗的奉献，都没控制住次数……
 与此同时，北岸的弟子也都渐渐抓狂了，他们发现自己的战兽，会突然的失踪，等找到时，神色各异，有的傲然，如自己是世界之主，有的狂躁，杀气腾腾，有的陶醉，回味无边，种种神情，各种各样，任凭主人如何去沟通，也都得不到答案。
 随着这样的战兽数量增多，还有一些战兽，似曾经被主人压迫的太狠，平日里不敢抵触，可在幻境中显然是沉浸在了自己翻身做主人的世界中，于是归来后，有一些没有控制住，再次摆出气势……整个北岸都乱了。
 “到底是怎么了！！”
 “一定有问题，查，一定要查出！！”
 当这种情况，就连北岸的长老，也都察觉身边的战兽如此时，北岸弟子已大都发动，开始寻找原因。
 又过去了三天，白小纯整个人已疯魔，这个时候的他，天不怕地不怕，甚至跑到了深渊的边缘，向那天角墨龙要一滴血。
 换了其他时候，白小纯绝对不会做这么危险的事情，可如今陷入疯魔状态的他，压根就没去考虑会出现什么后果。
 甚至深渊内短暂的沉默后，白小纯不耐烦的催促起来，很快的，居然真的有一地黑色的血飞出，被白小纯装在一个瓶子里，赶紧回了石洞，加入灵药内，继续炼制。
 五天后，在白小纯连续半个月的时间，不眠不休的疯狂炼制下，一枚超级丹药，终于在这一天的黄昏，炼制出来。
 轰鸣之声回荡，白小纯看着面前这足有头颅大小的丹药，仰天大笑，这丹药不但大，而且分量十足。
 尤其是在炼出的一瞬，有香气向着四周扩散，石洞内，那条大黑狗正拖着一只战兽跑来，闻到这香气后，身体猛地一颤，呜嗷一声，眼睛都红了，转身直接飞奔，离开了百兽院，不知去了哪里……
 而百兽院的丛林，也在这一刻，因这气息的扩散，传出了无数的躁动嘶吼。
 白小纯一看仅仅气息就有如此效果，笑声更为洪亮，整个人振奋无比，可觉得还是不够，为了把握更大，他看了看四周，拿着丹药飞速离开。
 找了一个没人注意的地方，这才取出大黑锅，开始炼灵，直接炼灵了三次，使得这庞大的在整个修真界前所未有的超级丹，成为了佳品！
 “这枚丹药，一定能成，若还是不成，我白小纯从此之后不炼丹了！”白小纯意气风发，极为自信，带着丹药回到了古兽深渊的山涧旁，向着下面扔了过去。
 丹药落入黑雾中，消失不见，白小纯站在深渊边缘，慢慢等待，时间流逝，很快过去了半个时辰，白小纯就算再自信，也都紧张了。
 “不能吧，那可是上千倍的药效！”又过去了半个时辰，白小纯额头出汗了，正焦急时，忽然的，深渊下的雾气瞬间强烈的翻滚，有阵阵惊天动地的咆哮，从那雾气内猛地传出，更有狂风横扫四周，白小纯连连后退，看向那里时，一声轰鸣巨响，深渊内的雾气猛地冲天。
 那雾气形成了一个巨大的气柱，四周无数黑丝环绕，使得半空都出现了扭曲，与此同时，一个惊喜的声音，猛地传遍四方。
 “我终于……重新感受到了本源之血的沸腾！！”随着声音的出现，那雾气柱子蓦然崩溃，向着四周扩散时，一个巨大的爪子，直接从深渊内伸出，轰的一声，抓在了深渊外的山崖上，地面都颤抖了一下。
 这爪子漆黑无比，上面的鳞片都有一人多大，爪尖锋利，露出森森光芒，更有一股让人颤抖的气势，从这爪子上传开。
 与此同时，一个巨大的仿佛山峰一样的头颅，缓缓地从深渊内伸出，那是一条黑色的巨龙，它的头顶赫然有一根独角，此角一出现，天地仿佛都有些模糊。
 尤其是这巨龙的眼睛，居然不是一丈多大，全部睁开后，更为庞大，它的身上透出无尽的沧桑，尤其是龙头的四周，可以看到有无数已经愈合的伤口，可以想象，这条巨龙曾经必定是厮杀了无数年。
 此刻虽然苍老，可身上的气势依旧不减，反而更强，如今昂首长啸，整个丛林内的所有凶兽去，全部颤抖趴下，一动不敢动。
 白小纯用力的咽下一口唾沫，看着眼前这庞大无比，难以形容的巨龙，尤其是对方的身躯只探出了小半，明显还有更多留在深渊，白小纯腿都软了，脑海不断轰鸣。
 就在这时，那巨龙猛地看向白小纯，庞大的头颅瞬间降临，出现在了白小纯的面前。
 白小纯觉得压力太大了，对方的头颅，仿佛取代了天空，让白小纯紧张时，连忙高呼。
 “天角前辈，我是白小纯啊，你记得我吧，那丹药是我炼的，炼了半个月呢，差点就把小命都耗没了才炼成的。”
 天角墨龙裂开嘴，似在笑，可这笑在白小纯看去，却是毛骨悚然，这一次没等白小纯开口，这天角墨龙身体瞬间收缩，在白小纯的亲眼所看下，竟从那庞大的身躯，变成了一只三丈大小的黑色蜥蜴。
 甚至隐隐的，似与穹顶峰的蜥蜴，有些相似。
 这蜥蜴来到白小纯的面前，爪子一按大地，瞬间四周扭曲，当白小纯再次清晰时，骇然的发现，居然回到了阁楼的院子旁。
 “果然是育兽种，此种被种在这里的那一刻，我就感受到了它的气息……以幻入神，以神醒本源，以本源凝聚返祖之血，我的血脉，或可通过此种，传承下去。”这天角墨龙似感慨，没理会白小纯，直接一晃，靠近育兽花时，此花都颤抖了，猛地开口，吞向天角墨龙。
 天角墨灵没有抵抗，带着期待，直接被吞了进去。
 白小纯紧张的站在一旁，看着育兽花内，天角墨龙不知沉浸在什么幻境内，并非与其他兽那样一动不动，而是传出闷闷的咆哮，白小纯都快哭了，他觉得自己这一次把事情弄大了，他很担心自己种的这育兽花，承受不住恐怖的天角墨龙。
 在他的祈祷下，过去了两个时辰，天角墨龙才飞出，神色肃然，沉吟片刻后，竟又冲了进去。
 时间流逝，九天后，白小纯呆呆的看着那条天角墨龙，居然超越了大黑狗，一连奉献了五十多次，这才带着感慨的飞出。
 “幻境虽好，可却终究是曾经往事……小不点，你非常不错，以后有什么事，就来找我，只要不是什么太大的事情，我都可以帮你。”这灵溪宗的护宗神兽，声音如洪钟，对白小纯欣赏道，正要离去时，白小纯迟疑了一下，他觉得自己这一次，是真的帮助了宗门，而且做了一件天大的好事。
 于是连忙开口。
 “天角前辈，能不能把北岸四大峰的护山战兽叫来，让它们也奉献一下，还有几个掌座的兽……”白小纯期待的看向天角墨龙。
 “那几个小不点，小事！”天角墨龙咧嘴一笑，猛地抬头一吸，白小纯只觉得天地都扭曲了一下，刹那间，在天角墨龙的前方，七彩凤鸟，三眼乌鸦，山鬼，还有穹顶峰的蜥蜴，瞬间出现，它们身后，则是几个掌座的战兽。
 这些战兽出现后，全部颤抖，三眼乌鸦与七彩凤鸟哆嗦，目中露出恐惧，山鬼也都颤抖，匍匐在地。
 至于那穹顶峰的蜥蜴，更是直接腿软了，完全趴了下来，至于四个掌座的战兽，更是不堪。
 白小纯狂喜，看着面前这些曾经不可一世的战兽，此刻乖乖的按照天角墨龙的吩咐，一个个跳入育兽花中，直至第二天清晨，才一个个诧异中神色各自不同的离去，天角墨龙也走了，临走前，欣赏的看了白小纯一眼。
 白小纯仰天大笑，他激动兴奋，看着育兽花此刻正在慢慢的收拢，不再释放出气息，而是开始要结果孕育出战兽后，满心喜悦，更有骄傲，他也听说了北岸的弟子正在调查战兽躁动的原因，更为得意。
 “我白小纯的最强战兽就要诞生了，哼哼，北岸的弟子们，你们颤抖吧！我这最强战兽，我都给它起好名字了，它叫做铁蛋。”
 “你们不借我兽也就罢了，还污蔑我白小纯，等你们调查出战兽躁动的原因，知道了你们的战兽都在我这里做出过生命本源的奉献后，那个时候，我白小纯已经回到南岸啦，哈哈哈哈哈。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，摆出高手的模样，脸上却掩不住的得意。
 可就在白小纯这里美滋滋的得意无比时，突然的，他觉得似有一道目光落在自己身上，诧异的侧头看去，立刻就看到在不远处，阁楼的边上，不知什么时候，出现了一只……神出鬼没的，竖着耳朵的兔子！
 “你你……你这该死的学舌兔，怎么在这里！！”白小纯呆了，发出一声惨叫。
 “你你……你这该死的学舌兔，怎么在这里！！”那兔子也呆了，发出一声惨叫，急速逃遁，速度之快，大黑狗都比不上，刹那没影。　　

第135章 北岸大爆发！

“啊啊，别说出去啊！！”白小纯急了，他知道这兔子的嗜好，身体瞬间冲出，背后翅膀急速扇动，就要去追。
 可这兔子太快了，远远地只听到它的声音，遥遥传来。
 “啊啊，别说出去啊！！”
 追了半晌，白小纯绝望的发现，凝气十层的自己，居然……追不上这只兔子，它的速度之快，已经是匪夷所思，如有神助。
 “完了完了……”白小纯傻傻的看着兔子眨眼跑没影了，他身体颤抖，整个人如被雷霆轰击，他做梦也没想到，这只该死的学舌兔，居然如噩梦一样，也来到了北岸。
 “我刚才都说了什么，那只兔子听到了多少……”白小纯用力的抓了一下头发，都快哭了，这只神出鬼没的学舌兔，让白小纯都要疯了，这么下去，他觉得自己以后一定会有心理阴影，甚至说不定会从此沉默。
 他已经不止一次的后悔，当初为什么要给兔子吃怪丹，创造了这么一个让他咬牙切齿的学舌兔。
 “那该死的兔子，它应该是没听到，一定没听到，不然的话，它之前跑的时候，就开始学舌了！”白小纯忐忑不安，欲哭无泪，此刻愁眉苦脸的安慰自己，他不安慰也没办法，抓不到学舌兔，对方就如同一个随时可以爆开的丹炉，一旦爆开，就是惊天动地。
 白小纯紧张，赶紧回到阁楼，整理行装，做出随时可以逃出北岸回到南岸的准备，焦急的望着育兽花。
 “还有三天，就可以诞生出最强战兽，三天！！”白小纯眼珠子都红了，焦急的等待时，大黑狗又拖着一只战兽来了，白小纯赶紧阻止，很严肃的告诫大黑狗，以后不要来奉献了，也不需要战兽了。
 大黑狗立刻不乐意了，向着白小纯呲牙，露出凶悍的样子，白小纯忽然内心一动，干咳一声。
 “也不是不行……这样，北岸有一只神出鬼没的兔子，喜欢学舌，你去把它抓来！”
 大黑狗露出疑惑，白小纯又是比划，又是开口，最终大黑狗似听懂了，转身一晃，化作一道黑影冲向远处。
 白小纯目中露出期待，望着远去的大黑狗。
 “加油吧，若你真能把那只兔子抓过来，我拼了一切也帮你去再找一个育兽种！”白小纯一想到学舌兔的恐怖，又叹了口气，回到院子里焦急的等待。
 时间流逝，很快过去了一天。
 这一天的时间，白小纯总是竖着耳朵，去听外面的动静，看到北岸的弟子，这段日子全部都发动了，一起寻找战兽变化的原因所在，白小纯这里被重点怀疑，甚至有不少人都到了他这里来看了看，好在白小纯掩饰的好，那育兽花在后院，只要不是走近，便看不到。
 再加上白小纯之前出门都是深夜，且速度极快，没有露出过破绽，所以虽然他被怀疑，可却没有证据，最终那些弟子只能离去。
 可白小纯的心，却是更为紧张起来，又过去了一天，北岸始终没有寻找战兽变化的原因，于是调查更严密，尤其是那些战兽一个个躁动频繁，引来无数的惊呼与怒吼。
 “这到底是怎么回事！”
 “莫非是有什么瘟疫？可不像啊，应该没有这样的瘟疫吧！”
 “不对劲，太不对劲了！”
 这场北岸的乱子，终于逐渐的引爆了，大量的外门弟子参与进去，内门弟子也都出动，甚至掌座也都出现，终于在距离育兽花结果前的半天，在宗门的大力调查下，找到了一个线索。
 “北寒烈曾经的那条夜行兽！”
 “此兽这段日子，都是悄然的出现，迅速的拖走一只战兽，不知去向，等被它拖走的战兽回来时，都会神色各异！”
 “找到那只兽！”
 北岸弟子一个个怒火燃烧，纷纷出动，漫山遍野，整个北岸去寻找，这种力度下，很快的，他们就在后山，看到了那只大黑狗，同时，他们也看到了一只兔子。
 这兔子速度飞快，正在飞奔，身后大黑狗用了全力追赶，一狗一兔，在北岸弟子的目光下，急速的乱窜。
 若仅仅如此也就罢了，很快的，让所有弟子面色大变的声音，赫然从那被追的兔子口中，急速的传了出来。
 “媚香师妹，我以鬼牙峰掌座的身份发誓，绝对不会让李青候得逞的！”
 “孙长老，你好坏……”
 “哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
 “我白小纯的最强战兽就要诞生了，哼哼，北岸的弟子们，你们颤抖吧！北岸的弟子们，你们颤抖吧！”
 “你们不借我兽也就罢了，还污蔑我白小纯，等你们调查出战兽躁动的原因，知道了你们的战兽都在我这里做出过生命本源的奉献后，那个时候，我白小纯已经回到南岸啦，哈哈哈哈哈。”
 随着兔子的飞奔，随着话语绘声绘色的传出，四周所有追来这里的北岸弟子，一个个都傻眼了，开始还有些发懵，听到最后时，所有人都彻底明白了，这只诡异的奇葩的兔子，是白小纯创造出来的，而且喜欢学舌！
 直至这兔子说到最后，这里所有的北岸弟子，全部身体强烈的震动，一个个都睁大了眼，呼吸急促，看着那兔子在大黑狗的追逐下，一路喊着，一路急速远去。
 “生命本源的奉献？”
 “查到战兽躁动的原因后，白小纯早就离开了北岸？”
 “白小纯！！！”北岸弟子一个个全部嘶吼，尤其是那些战兽这段日子出现躁动的，眼下最为凄厉，全部展开速度，轰轰之声惊天动地，直奔百兽院。
 随着兔子的奔跑，它的话语尖锐，不断地传出，很快的，就传遍了北岸，慢慢的北岸弟子都听到了，一个个睁大了眼，很快的，阵阵怒吼，在北岸惊天动地。
 “白小纯！！”
 “原来是他干的！！他还想逃回南岸？”
 “打倒白小纯！！”
 北岸弟子都疯狂了，外门也好，内门也罢，还有众多长老也都出现，全部冲向百兽院。
 与此同时，在这北岸内，那只神出鬼没的兔子甩开大黑狗，正飞奔时，突然脚步一顿，它的前方，一只老侯无声无息出现，神色凝重，盯着兔子，全身散出沧桑的同时，也带着杀意。
 “兔子，你到底是谁！”
 兔子神色瞬间凝重，盯着老猴，身上也散出沧桑，一样有杀意，严肃的开口。
 “兔子，你到底是谁！”
 老猴眼睛厉色一闪，直奔兔子而去，兔子眼中一样厉色一闪，瞬间逃走，一猴一兔，眨眼没影。
 百兽院内，白小纯正紧张的等待，只差两个时辰，他的最强战兽就要诞生出来，可就在这时，突然的，外面传来一声强烈的轰鸣，随着轰鸣的回荡，一道道身影，带着怒意，急速的来临。
 “白小纯！！”北岸弟子一个个带着怒火，瞬间临近，竟去轰阁楼的阵法，巨响震天，阁楼的阵法快速的摇晃时，白小纯立刻睁大了眼，内心咯噔一声。
 “你们要干什么！！我是荣耀弟子，我是掌门师弟，我……”
 “你是谁都没用！”北岸弟子有冲动的，此刻人多势众，大吼一声，轰向阁楼的阵法，很快的，这里的阵法就传出咔咔之声，在这无数人的轰击下，眼看就要碎开。
 白小纯头皮发麻，他发现北岸弟子太凶残了，南岸只是扔石头，可他们居然真的要出手，这如果真的轰开了，一人一指，都可以将自己戳成肉泥。
 “杀人了！！”白小纯惨叫，赶紧后退，心中升起无限委屈，这些北岸弟子太欺负人了，先是挑衅，又是污蔑，眼下自己只不过让那些兽奉献一下，结果就要来干掉自己。
 就在他后退的刹那，轰的一声，阵法崩溃，外门数万北岸弟子，一个个怒火中烧，正要冲进来时，突然的，有四声冷哼，蓦然间从天空传来，北岸四大峰的掌座，瞬间降临，阻止了北岸弟子的抓狂。
 那鸢尾峰的老妪，扫了此地北岸弟子一眼。
 “掌座，我们……”有弟子不服气，正要开口。
 “闭嘴！你们围攻百兽院，成何体统！”鸢尾峰的老妪喝道，声音如天雷，撼动所有弟子，一个个纷纷忐忑。
 “对，你们围攻百兽院，太不像话了！”白小纯也松了口气，在一旁严肃说道。
 “你也闭嘴！”老妪转头狠狠的瞪着白小纯，正要继续开口，忽然睁大了眼，猛地看向后院的育兽花，倒吸口气时，其他三峰的掌座，也都全身猛地一颤，齐齐看向育兽花，很快失声。
 “育兽种！！”
 --------------
 今晚12点，正式上架爆发，发布VIP章节，不知道会不会有延迟。
 兄弟姐妹，月票准备好了么，我们远离月票榜半年了，让我们在这个7月，发出属于我们一念永恒的声音！
 请支持一念永恒，支持白小纯，让这个可爱的熊孩子，能走出一场，与众不同的长生之路！　　

第136章 都来过了

顿时这四大峰的掌座，直奔育兽花，临近后都一个个呼吸急促，心神颤抖，如同看到了绝世珍宝，甚至那鸢尾峰的老妪，脸上的皱纹在这一刻都绽放……
 其他三峰的掌座，一样如此，都激动不已，颤抖的伸手，触摸这育兽花时，每个人的心中都不断震撼，如面见圣物一样，仿佛目中除了育兽花，就再没有别的景物了。
 四周的弟子一个个也都傻眼了，他们很多人不认识育兽种，此刻眼看四大峰的掌座如此样子，都很是心惊。
 可人群里的内门弟子，还是有一些，此刻慢慢认出，尤其是听到四大峰掌座的失声，更是脑海猛地震动，心神翻起滔天大浪，惊呼出来。
 “育兽种！！天啊，竟然真的有育兽种！”
 “那是传说中的圣物，世间罕见！！”
 “我只在一些典籍里听说过，这种特殊的植物，应该是在上古时就失传了，这里居然会有！！”
 声音越来越大，到了最后，此地数万人，渐渐都明白了这看起来其貌不扬，只是范围较大的植物，居然有无法形容的价值，慢慢都惊愕起来，纷纷看向育兽花，忘记了去寻白小纯的麻烦。
 甚至因声音太大，四大峰掌座中，鬼牙峰的老者猛地转头，狠狠的看了一眼四周，他的双眼绿油油的，看的所有人都心神一颤，立刻收声。
 白小纯站在一旁，抬起小下巴，背着手，一脸高手寂寞，心底欣慰。
 “哼哼，现在他们应该知道，我白小纯为何要让那些战兽来奉献了吧，我是为了这育兽种！”白小纯心中振奋，可脸上却露出寂寞，正暗中得意时，忽然的，四大峰掌座一个个神色变化，时而陶醉，时而咬牙，到了最后，咬牙居多，更有切齿，尤其是那老妪，更是猛地抬头。
 “白小纯！！”老妪痛惜，眼睛都红了，怒视白小纯。
 “你知不知道，这是一朵多么珍贵的育兽种，你知不知道，这育兽种已经近乎灭绝！你知不知道，这育兽种代表了什么！！”老妪都要抓狂了，她的心在滴血，这育兽种如果在她手中，她觉得将完全不一样。
 “知道啊。”白小纯诧异，他正是知道这育兽种的宝贵，所以才惹了这一次的北岸大乱。
 可眼下不但是鸢尾峰老妪这里痛惜，其他三座山峰的掌座，一个个也都抬头，心中如被刀割一样，这种无法形容其价值的育兽种，对于他们而言，是无上至宝，此刻看向白小纯时，满是失望。
 “如此天才地宝，你居然就种在这里，甚至都已完成了孕育，即将要诞生出一头兽！”
 “你你你……白小纯，我知道你一定是寻找了很多战兽，所以才造成了宗门战兽的躁动，可那有什么用，再多的兽也都是血脉低阶！！
 你可知道，若是这育兽种给了孙长老那只碧海兽，就可以再诞生出一尊三阶血脉啊！！但眼下，晚了，都晚了……”老妪几乎是怒吼的咆哮，对于白小纯极为失望。
 “孙长老的碧海兽，在这里奉献过了。”白小纯眨了眨眼，干咳一声。
 “你……啊？”老妪身体颤抖，还要继续怒喝时，闻言一愣，身边其他三峰的掌座，也都愣了一下，瞬间看向不远处人群边缘的一个老者，此人正是孙长老，他自己都诧异了，这一次他来参与，并非是察觉他自己的兽出现躁动，而是门下弟子的战兽出了问题，这一刻猛地知晓，自己的碧海兽，居然也来过此地，有些懵了。
 老妪迟疑了一下，一样怒视白小纯。
 “就算是孙长老的那只碧海兽，也还是浪费了，应该给陈长老的那条青天蟒，虽也是三阶血脉，可却有化龙的可能，也唯有那只青天……”老妪还没说完，白小纯有些不好意思，连忙开口。
 “那条青天蟒，也在这里奉献过了。”
 老妪猛地睁大了眼，呆呆的看着白小纯时，人群内，陈长老倒吸口气，猛地看向自己的饲兽袋，里面一条青色小蛇伸出头，看向育兽花时，露出陶醉。
 “陈长老的青天蟒还是壮年，不需要育兽种也可以，白小纯，老夫的那尊夜叉，才是最适合育兽种的，你若……”鬼牙峰的掌座老者，此刻怒声开口。
 “那个……吴掌座，你的夜叉兽，也……奉献过了。”白小纯迟疑了一下，看到这鬼牙峰的掌座似凶狠的样子，连忙开口。
 这一次不但是鬼牙峰的掌座倒吸口气，四周所有弟子，全部在听到后，每个人都面色大变。
 鬼牙峰掌座全身一震，他身边老妪以及落日峰，穹顶峰的掌座正要开口，白小纯退后几步，小心翼翼的说道。
 “你们的，也都来这里奉献过了……”
 这话语一出，四大峰掌座如被天雷轰击，他们居然自己都不知道，自己的战兽，竟然暗中被带到了这里，与此同时，四周的那数万弟子，一个个在听到白小纯与几个掌座的对话后，全部倒吸口气，再也压制不住，哗然起来。
 “天啊，到底多少个兽来这里奉献过了！！”
 “这白小纯，他……他居然连几个掌座的兽都没放过！”
 “丧心病狂啊！！”
 在这众人惊呼时，白小纯心中忐忑，又退后几步，眼巴巴的看着面色难看的四大峰掌座，半晌后，鸢尾峰的老妪，狠狠的瞪着白小纯。
 “白小纯，我们还真小看了你，你既然有办法把我们四个的战兽暗中弄来，怎么不去把我鸢尾峰的七彩凤鸟也弄来啊？我们的战兽都是三阶，那七彩凤鸟可是四阶，四阶血脉，才不算是浪……”老妪话语还没说完，突然看到白小纯那副小心翼翼欲言又止的样子，立刻内心咯噔一声。
 “你……你不会……”
 “那只七彩凤鸟，也来奉献过了。”白小纯委屈的说道。
 “我穹顶峰的三眼墨乌……”
 “奉献了，还有穹顶峰的巨蜥，还有鬼牙峰的山鬼……都来奉献过。”白小纯硬着头皮开口后，四大峰的掌座，每个人都睁大了眼，倒吸口气，露出无法置信，甚至立刻就取出玉简，不知用什么方式与各自山峰的护山兽沟通，半晌后，各自都从护山兽那里，得到了认同此事的答案，那四大山兽不敢说出天角墨龙，四人不知道此事，但也是目瞪口呆，看向白小纯时，一脸不可思议。
 四周的那些北岸弟子，也都一个个倒吸口气，全部骇然，北寒烈身体一抖，越发觉得白小纯强悍，徐嵩脑海嗡鸣，那四大护山兽的恐怖，他是知道的，他无法想象白小纯到了有什么办法，居然让那四大山兽，甘愿来这里奉献。
 鸢尾峰的老妪有些抓狂了，她原本是要教训白小纯的，可说着说着却发现，自己居然无话可说，对方知道育兽种的珍贵，而且竟还把山兽都弄来，让她实在无话可说，就算是她，想要做到这一点也并非容易。
 可当着这么多弟子的面，却被白小纯顶的哑口无言，让她恼火，袖子一甩，立刻喝道。
 “依旧是浪费了，白小纯，你可知道若这育兽种上缴给太上长老，甚至可以惊动老祖，让老祖下一道法旨，安排我灵溪宗护宗神兽，天角墨龙前辈去以这育兽种留下后代，那才是没有丝毫的浪费，那才是……”老妪越说越是愤怒痛惜，可说着说着，忽然停了下来，呆滞的看向欲言又止的白小纯，内心强烈的咯噔一声。
 不但是她这里内心咯噔，她身边的四周三峰掌座，此刻看到白小纯的表情，全部都倒吸口气。
 “那个……不用麻烦老祖下法旨了，天角墨龙前辈，它三天前刚走，它老人家很欣慰，奉献了五十多次……”白小纯眨了眨眼，低声说道。
 四周刹那一片死寂……
 四大峰掌座呆了，四周的长老呆了，弟子也呆了，每个人全部都怔怔的看着白小纯，心神内已经是翻天覆地。
 就在这时，突然的，那株育兽花肉眼可见的枯萎，随着枯萎，一层层花瓣脱离，有一股正在不断攀升的生命气息，在这育兽花内，瞬间出现，越来越强，到了最后，四大峰的掌座，长老，弟子，全部心神轰鸣，惊惧的关注起育兽花。
 四大峰的山兽，更是在这一瞬全部震动，齐齐抬头，它们感受到了血脉的延续，还有北岸不少战兽，全部在这一瞬，感受到了自己的血脉。
 尤其是古兽深渊内，天角墨龙双眼猛地睁开，遥望百兽院时，目中露出强烈的期待。
 白小纯也紧张，赶紧跑到育兽花旁边，患得患失的等待，旁边四大峰的掌座，也都呼吸急促，齐齐看去。
 慢慢的，随着育兽花不断地枯萎，里面的生命气息越来越强，到了最后，仿佛要冲顶一样，居然在天空中都出现了一个巨大的漩涡，轰隆隆的转动起来，似有一双眼睛，在苍穹之上，向着大地看了过来。
 -------------
 两个月的公众版，就要结束了，今晚12点，正式上架！
 兄弟姐妹，有能力的希望订阅，今晚提前预定7月月票~~~　　

第137章 我的战兽！

这一刻，似乎整个北岸都在关注这里，甚至种道山上，都有几道目光，刹那凝聚此地。
 “这是……嗯？”
 似有轻咦之声若隐若现的回荡时，突然的，天空中漩涡竟刹那间出现了赤色，很快就连天空也都赤色一片。
 就在这时，一声凄厉的惨叫，从这枯萎的育兽花中传出，紧接着，那强悍的气息骤然逆转，猛地跌落，瞬间就要跌落谷底，更有一股死气散开。
 仿佛是夭折一样，还没有诞生，就即将死亡，白小纯身体一颤，四峰掌座也都大吃一惊。
 “这是血脉混杂，意志无法掌控身躯的表现！”
 “该死，我就知道会这样！！”
 “这兽无法诞生出来了……”在这四峰掌座惊呼时，白小纯身体颤抖，直勾勾的望着育兽花，他能感受到在这育兽花内有一个生命想要降临，可偏偏无法成功，即将死亡，几个呼吸的时间，死气之浓，已向着四周扩散。
 就在这时，忽然的，一道模糊的身影，无声无息的出现在了育兽花的半空中，看不到具体的样子，只能看到那仿佛是一个老者，穿着一身白色的长袍，整个人仿佛没有丝毫的气息，就那么平静的出现。
 修为……深不可测！
 他的出现，让四周人全部心头一震，北岸弟子从没见过这老者，而那四大峰的掌座，也都是愣了一下后，面色瞬间大变，居然立刻跪拜下来。
 “三代老祖……”
 四周的弟子，在听到这个称呼的刹那，全部脑海嗡鸣，一个个立刻颤抖跪拜下来。
 白小纯此刻如傻了，他没有注意到那身影的出现，他的眼睛里，只有枯萎的育兽花以及里面的生命，他的心在颤抖，他的眼中有泪水。
 白衣老者默默的看着育兽花，右手掐诀一指，立刻一股生机涌入进去，但很快的生机就消散，死亡的气息更浓了。
 白衣老者略一沉吟，忽然抬头看向古兽深渊。
 古兽深渊内，天角墨龙猛地张开口，顿时一滴金色的血液，刹那飞出，它的身体明显老迈了一些，遥遥望着育兽花，目中露出紧张与期望。
 那滴金色的血液，划破长空，形成了一道金色的长虹，直奔此地，落入育兽花内，与此同时，那白衣老者轻叹一声，双眼露出精芒，双手抬起掐诀时，天空云层翻滚，似有无上之力凝聚而来，在这老者的手中，化作了一个符文，穿透育兽花，与那金色的血液一起，投入育兽花内。
 “血脉驳杂，九死一生，老夫只能为它吊命九天，能否活下去，从育兽花内挣扎出来，要看此兽的意志，可惜了一头……五阶潜质的灵兽。”老者轻叹，就算是他也没有办法逆天改命，能否活下去，全看此兽自身的造化了。
 带着可惜，他侧头看了呆在那里的白小纯一眼，目中露出怜悯，袖子一甩，身影模糊，化作点点晶光消散。
 直至老者走后，四大峰的掌座才慢慢起身，一个个都带着敬畏望着老者离去的方向，又低头看向在育兽花旁，发呆的白小纯。
 一个个目中都有不忍，换了谁，付出了这么大的努力，最终战兽却无法诞生出来，都会难过，尤其这还是育兽种，恐怕整个修真界，都不多了。
 四个掌座轻叹，对白小纯的气也都消了，纷纷离去，四周的北岸弟子，眼看这一幕逆转的变化，也都无法在这个时候去寻白小纯的麻烦，尽管还有不少人心底怨气依旧，但却沉默中，慢慢散去。
 很快的，黄昏降临，百兽院阁楼四周，只有白小纯一个人杵在那里，呆呆的望着育兽花，此花枯萎了大半，能看到里面有一个瘦小的身躯，正在挣扎，似乎在向生命去挑战。
 白小纯眼泪无声掉落，他缓步走上前，默默的坐在那里，抚摸育兽花。
 他很难过，神色悲伤，不愿接受这样的事实。他此刻所想，不是什么最强战兽，只是纯粹的希望这个小生命可以活下去，哪怕它没有任何资质。
 这是他培养出的生命，那种眼看着对方要死去的感觉，让他的心痛若刀割，可偏偏他却没有任何办法能帮它，哪怕他现在凝气十层，也依旧无能为力，这种无力让白小纯感到一种难言的窒息。
 随着夜色落下，这种深深地无力感以及眼睁睁看着一个生命消逝的窒息，让白小纯颤抖，害怕，他想到了当年在村子里时，爹娘病逝前，拉着自己的手，告诉自己……活下去。
 这三个字，在白小纯的脑海里永恒的存在。
 “活下去……一定要活下去……”
 “铁蛋，不要死……”白小纯泪水滑落，轻声呢喃，抚摸着育兽花下凸起的小兽身体，叫着他为它起的名字，小兽似感受到了白小纯的气息，微微动了一下。
 “要坚持，你还没看到这个世界，你还没看到我，我以后要带着你驰骋修真界……”
 “坚持下去！”白小纯轻声的喃语却充满了坚定，说了一夜，不断地抚摸育兽花凸起的小兽身体，用他的真心，用他所能做的陪伴，去鼓励或是祷告。
 直至天亮，晌午，黄昏，月色……
 很快的，第一天过去了，育兽花内的小兽，挣扎微弱了一些，可似乎还没有放弃，也在努力的想要控制因血脉驳杂渐要分崩离析的身体。
 这一整天，白小纯忘记了四周的一切，他的目中只有眼前育兽花下的小兽，他轻声喃喃，用他最柔和的声音去安抚，用他的心去鼓励，他不断地说着话，甚至尝试用灵力融入育兽花里，哪怕他明知道这没用，但依旧这么去做。
 渐渐地，第二天，第三天，第四天……
 白小纯没有丝毫休息，他的双眼已弥漫了血丝，他体内的灵力在这不断地释放下，早已枯竭，而每一次灵力的新生，都会被他融入育兽花内。
 那灵力，带着他的祝福，带着他的哀伤，更带着他的鼓励安抚，四天的时间，他都在说话，一直鼓励，每次这小兽挣扎的剧烈，似感受到了疼痛而传出轻声的如哭泣般的呜咽时，白小纯的安抚，仿佛让它感受到了温暖，渐渐平静下来，可是白小纯却绝望的发现，它的气息越来越微弱，而死亡的感觉，也越来越强烈。
 “铁蛋，你知道么，我小的时候，爹娘还在的时候，没有这么怕死……也不知道什么是死。”
 “等你好了，我带你去见李叔叔，他对我很好，就像父亲一样……”白小纯喃喃低语，说着自己的过去，说着自己在村子里以及宗门的一切。
 在第四天深夜，无论是四峰的山兽，还是深渊的天角，都慢慢收回了目光，带着叹息，不再关注这里，可却有一条大黑狗，在这天夜里，默默地来到了百兽院，来到了阁楼后，来到了白小纯的身边，趴在育兽花旁，同样悲哀的望着育兽花内的生命，轻轻的舔着。
 又过去了一天，第五天的黄昏，白小纯疲惫不堪，这五天对他来说，仿佛不眠不休炼药五个月，可他没有也不愿放弃，他依旧在鼓励，不断地说着已翻来覆去的话，不断地安抚，可这小兽的挣扎，越来越微弱，当第五天深夜时，它忽然猛烈的挣扎了几下，接着挣扎变慢似乎还带着阵阵的抽搐，渐渐的不动了，死亡的气息，笼罩着育兽花也弥漫着白小纯及夜行兽。
 “活着！你要活着！”白小纯一把抓住育兽花下的小兽身体，带着泪眼大声吼道。
 “落陈家族追杀我，十多个人要杀我，我都活下来了，我以伤换杀，我用断了的骨尖去挣扎命运，你也要这样，活着！！活下去！！！”
 白小纯大吼，他不断地涌入自己的灵力，不断地鼓励甚至是咆哮，那原本不动的小兽，渐渐颤抖，渐渐开始了挣扎，这挣扎越来越强烈，它的求生之欲，在这一刻似乎随着白小纯的话语而更强的激发出来。
 “展开你的求生之力，去控制你的身体，去从这里冲出来！”白小纯擦去眼泪，大声吼道。
 育兽花内的小兽，挣扎更努力，发出了呜呜的声音，每一次挣扎都会有剧痛，让它身体颤抖，可它不再放弃，似乎有一股意志在支撑着它，这意志极为强烈，仿佛超越了它的求生之欲，成为了它此刻生命中的一切。
 “你将是最强战兽，你是我白小纯一辈子的伙伴，我创造了你，我培育了你，我不允许你死！！”白小纯声音带着沙哑，疯癫一样。
 随着他话语的传出，这被他鼓励了整整五天的小兽，不再发出呜呜声，而是传出了嘶吼咆哮，尽管听起来很微弱，可的确是在咆哮，与此同时，它黯淡的生命，居然在这一刻强烈的闪耀，好似燃烧，不断地爆发，越来越磅礴，天空再次出现了云层，轰隆隆的转动，似它心中的那个支撑自己的意志，使得它再次向命运挑战。
 这波动，引起了北岸的注意，不少弟子惊醒，四大峰的掌座，也都纷纷吃惊，直奔白小纯的百兽院，还有更多的弟子，也都神色变化，赶紧冲出，从四面八方，来到百兽院时，育兽花内的生命气息，再次滔天，引动了苍穹，使得云层转动越来越剧烈。
 四峰山兽，深渊天角，还有种道山上的目光，甚至半空中，那白衣老者的虚影，没有人察觉之下，再次出现。
 就在这时，在第五天过去的刹那，第六天到来的瞬间，那育兽花内的咆哮，惊天动地的传出，更有一股冲击扩散，使得疲惫不堪的白小纯，立刻被推的退后，倒靠在了一旁的墙壁上。夜行兽也被推开。
 轰的一声，育兽花直接碎裂，一个小兽的爪子，猛地伸出，这爪子锋利无比，仿佛可以划破虚无，甚至还有火焰在它的爪子上若隐若现，让所有人看到后，都觉得心神一震，触目惊心。
 与此同时，这爪子向着四周狠狠一撕，终于……露出了一个小兽头颅！！
 似马，似狗，似蜥，似鳄，似龙！
 头顶一根独角，能看到背部一排白色的毛发，身上却有黑色的鳞片，牙齿锋利，双目紧闭。
 “这是……”半空中的白衣老者，目中露出奇异的光，顿时心动，他也没想到，这小家伙居然真的可以活下来，而且看这样子，潜力无穷，甚至是可进阶的血脉！
 这一刻，古兽深渊内，天角墨龙猛地睁开眼，四大山兽同时震动，整个北岸所有战兽，全部颤抖。
 四周众人传出惊呼，换了谁，都可以一眼看出，这小兽……必定超凡！！
 四大山峰的掌座，全都倒吸口气，目中露出强烈的光芒。
 “出生就可掌握术法，那爪子上的火焰，说明它是……六阶血脉，天啊，我灵溪宗居然出现了六阶血脉的灵兽！！”
 “这将是我们北岸，未来的护宗之兽！！”
 “哈哈，我们北岸，终于诞生出了一个超越了天角墨龙的六阶灵兽！”
 四周所有人，都不由自主的冲了过去，要近距离去查看，白小纯靠着墙壁，身影被众人遮盖住了，他没有在意，只是在笑，为铁蛋开心的笑，也为自己开心的笑。
 “活着就好……”
 此刻，这小兽在头颅伸出的刹那，它的双眼用力的睁开，瞪着，它的眼睛很大，看起来很是可爱，流露灵动的黑色光芒，看向四周，似在寻找。
 这是它伸出头后，第一个动作，这个动作的意义极大，旁人或许不知道，可半空中的白衣老者，却是心神蓦然一震。
 “它在寻找……”
 四周被众人阻挡，小兽仿佛找不到自己心中所渴望的那个身影，神色焦急，露出暴躁之意，发出阵阵低吼。
 就在这时……
 “铁蛋……”白小纯靠着墙壁，支撑着身体，疲惫中带着激动与喜悦，顺着人群的缝隙，望着那只小兽，轻声开口。
 他话语一出，那小兽不再暴躁，身体猛地一颤，瞬间转头，目中闪耀强烈的光芒，同样从人群的缝隙里，它看到了白小纯，凝望时，它的目光渐趋柔和，慢慢浮现惊喜，仿佛看到了亲人。
 它找到了！
 似乎……支撑它不断挣扎，最后不顾一切的那股意志，就是它想要冲出育兽花，去睁开眼，去看一看，那带给自己温暖，鼓励着自己，安抚着自己的人，哪怕只是看一眼，也就足够！
 这种情绪形成的意志，超越了求生！
 时间，仿佛在这一刻定格，对于铁蛋来说，这一瞬，这个陌生的世界，不管有多少陌生的人阻挡在它的面前，在白小纯开口的那一瞬，全部消失了，只有白小纯一个人，就是自己的全部。
 ------------
 第一更，兄弟姐妹，呼唤月票，还有第二更！
 ...　　

第138章 铁蛋的爱好……

许久，天空上的白衣老者，轻叹一声，他明白，此兽这一生已无法认其他人为主了，即便是强行被认主，其血脉中存在的对白小纯的依赖，会成为别人最大的阻碍。
 可以说，这个世界上，它的主人永远的只有一个……只有白小纯。
 即便是白小纯有一天陨落，这只兽也不会忘记有一个人，叫做白小纯。
 他们彼此没有契约，可这种相互之间的关系，比任何契约都要牢固，白衣老者摇头，深深的看了白小纯一眼，他明白，这是白小纯应得的，这是他创造出的战兽，在此兽最危急的九天里，也是他在不断地鼓励与陪伴。
 “或许，只有这种赤子之心依旧存在的孩子，还没有太多功利，只是单纯希望此兽能活下去的心态，，才可以让这六阶血脉的战兽，真心的认同与感动吧。”
 “希望……这个孩子，这一生都能有这颗赤子之心，不要因为变故，因为岁月而改变了初心。”白衣老者转身，默默远去，背影似有萧瑟，仿佛回忆起了自己在很久很久之前，刚刚踏入修行时的青涩与纯真。
 阁楼外，众人纷纷离去，那些女弟子更是恋恋不舍，在小兽出现的一瞬，它那双大大的眼睛，可爱的模样，就立刻让这些女弟子欢喜，可偏偏小兽看都不看她们一眼。
 四峰掌座眼热的看着那刚出生的小兽，也在感慨中离去，慢慢的，百兽院恢复平静，只有白小纯与小兽，还有那条方才一样被冲击推开的大黑狗。
 白小纯笑的很开心，拍了下眼前这只小兽的头，此兽有着马身，龙头，蜥鳞，山甲爪，更为惊人的，是牙齿居然散出七彩之芒。
 而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
 若再仔细去看，可以在它的身上，找到更多其他战兽的相似之处，仿佛真的如白小纯所想的那样，凝聚了无数战兽的优点，形成了一只……在这天地间，独一无二，前所未有的生命。
 “从此之后，你就是我白小纯的战兽，放心，我会带着你驰骋修真界！”白小纯笑声传出，拍了下铁蛋的头，铁蛋趴在白小纯的身边，睁着大眼睛，看起来极为可爱。
 大黑狗似很振奋，也赶紧跑了过来，它对白小纯还有提防，仇恨不忘，可在看向铁蛋时，露出又是害怕，又是守护的目光。
 铁蛋好奇的抬头，看了看大黑狗，没有排斥。
 时间流逝，很快过去一个月，这一个月来，白小纯经常带着铁蛋走出百兽院，于整个北岸溜达，他走在前方，铁蛋跟在后面，好奇的看着四周的一切。
 更远处，大黑狗暗中跟随，似乎在守护铁蛋。
 途中所有看到白小纯的弟子，他们的目光瞬间就落在了铁蛋身上，有的惊奇，有的复杂，有的羡慕，更有不少女弟子，一瞬间就对眼睛大大，样子可爱的铁蛋喜欢的不得了。
 铁蛋似有些害怕，靠近了白小纯一些，白小纯背着小手，一脸得意。
 “我家铁蛋人见人爱，这一点随我啊。”他高兴的想着，干咳一声，专门带着铁蛋去人多的地方，所过之处，引来无数弟子的目光，白小纯越来越心花怒放，骄傲的抬起小下巴，一连数日都是带着铁蛋熟悉北岸的环境。
 慢慢的，铁蛋不害怕了，它蹦蹦哒哒的跟着白小纯，可下巴却是使劲的抬起，似乎在模仿白小纯的样子，就连目光也都有些相似，带着傲然，带着得意，甚至有些耀武扬威，仿佛在白小纯身边，它就天不怕地不怕。
 那模样，引得四周路过的弟子，纷纷惊叹，可偏偏这铁蛋似乎脾气有些怪异，察觉有人看自己，若是心情好了就主动跑过去蹭来蹭去，若是心情不好，就立刻呲牙咧嘴，露出凶狠的样子，发出低吼。
 这一个月，铁蛋的身体长的很慢，似乎没有生长多少，可它的速度，力量，以及咬合力，却是在这段日子，逐渐的表露出来，一次又一次的让所有看到之人，为之惊心。
 在速度上，它已经与大黑狗在不相上下，而在力量上，更是可以一头将百兽院丛林中十多丈大的穿山甲撞退数丈，它的聪明程度，也极为惊人，竟与十几岁的孩童一样，甚至在某些方面，仿佛比十多岁的孩子还要聪明。
 而最让白小纯惊喜的，是铁蛋对于火焰的操控，它的四个蹄子下，火焰越来越多，收发自如，每次飞奔时，仿佛踏火而去，此火黑色，似从幽冥而来。
 种种奇异，再加上它的模样可爱，大大的眼睛很多的时候都透着纯真，使得北岸的长老以及四峰的掌座，对铁蛋极为宠爱，经常会拿出一些对战兽有好处的灵药与食物，送给铁蛋。
 不过随着铁蛋长大，白小纯慢慢发现了一些不对劲，铁蛋似乎……在性格上，有些古怪……
 此刻在白小纯的前方，徐嵩皱着眉头，看着在自己面前不断低吼，全身鳞片都竖起，四脚黑色火焰扩散的铁蛋，心中诧异，他只不过是刚才路过时多看了几眼，没想到这铁蛋居然立刻发了脾气，直接冲了过来，一副仿佛要咬自己的样子。
 “白小纯，你的这只……”徐嵩心中不悦，可一想起这战兽颇受长老与掌座的宠爱，于是退后几步，看向白小纯，但他话语还没等说完，远处公孙婉儿飘然路过，只是目光一扫，顿时在徐嵩面前张牙舞爪的铁蛋，立刻眼睛一亮，睁着大大的眼睛，瞬间露出可爱的样子，屁颠屁颠的向着公孙婉儿跑了过去。
 一边跑着，还一边如小狗一样摇着尾巴，发出温顺的叫声，在公孙婉儿小腿上蹭来蹭去，公孙婉儿顿时笑了，蹲下身子将铁蛋抱起时，铁蛋眼睛亮亮的，在公孙婉儿的胸口，也不断地蹭着，引得公孙婉儿娇笑不止，而它侧身露出的小脑袋，可以清晰的看到那副享受的神态。
 这一幕，让徐嵩眼珠子都快瞪了出来，白小纯苦笑，他在半个月前就察觉不对劲了，这铁蛋只要看到男弟子，立刻就呲牙咧嘴，似乎敢碰它一下，它就恨不能去把对方咬死，可若是看到了女弟子，立刻就变成可爱的模样，巴不得对方把它抱在怀里。
 就连白小纯都不知道为什么会这样，他只能归咎于铁蛋的血脉里，遗传了不知哪个兽的特殊嗜好。
 这情况愈演愈烈，到了最后，铁蛋似乎更夸张了，那种对待男女弟子的不同待遇，使得北岸的男弟子一个个无语，有不少都嫉妒铁蛋了，北岸的女弟子，都快被它蹭了大半……
 若如此也就罢了，很快的，在白小纯开始闭关冲击凝气十层大圆满时，铁蛋的嗜好似乎有所改变，在大黑狗的带动下，它们两个经常在北岸一些女弟子洗澡的时候，趴在一旁偷看。
 大黑狗只看了几次，就没兴趣了，可铁蛋则是越看越上瘾，甚至很快的，它居然总结了整个宗门女弟子洗澡的规律，每天一早就精神振奋的从百兽院跑出去，不到天黑绝不回来。
 这一天的时间，它可以看很多个女弟子洗澡……
 对于这一切，白小纯没去关注，他正全力闭关，修为与日俱增。
 又过去了一个月，铁蛋变本加厉，它除了喜欢在女弟子怀里蹭来蹭去，除了喜欢都看女弟子洗澡外，又多了一个新的嗜好……每次偷看洗澡后，它都会把对方的肚兜叼走，偷偷藏起来……藏在一个它觉得最安全的地方。
 很快的，北岸的女弟子纷纷发现，她们的肚兜不断地丢失，这种情况到了最后，几乎在每一个女弟子的身上都出现了。
 偏偏铁蛋速度极快，又有大黑狗放哨，这一个月来的偷肚兜，始终没有露出马脚，再加上它可爱的模样，更不会被那些女弟子怀疑。
 “我们北岸，出了一个，此人专偷女弟子的肚兜！！”
 “该死的，我一定要找到这个，孙师妹的肚兜，已丢了七件了！！”
 “我调查了一下，粗略估计，至少丢失了数千件肚兜，对方一定是有特殊的嗜好，不会去毁了，而是藏了起来，找，我们一定能找到。”
 丢肚兜的事件，越演越烈，渐渐北岸所有女弟子都联合起来，一个个怒火中烧，不断地搜寻，甚至请来了穹顶峰一个长老的战鼠，协助搜寻，整个北岸寻找，很多男弟子也都加入进来，义愤填膺，一同寻找。
 搜了四座山峰，搜了诸多区域，都一无所获后，忽然有人提出了百兽院……
 于是很快的，这些女弟子就冲入百兽院。
 而此刻的白小纯，正在阁楼内，精心的打坐，感受修为的提升，心里美滋滋的。
 -------------
 白小纯这样的主角，耳根从来没写过，说心里话，很有难度，毕竟我是一个严肃的，不喜欢装逼的正经人，你们懂得……我就是这样的人。
 咳咳，所以写白小纯这个角色，很有挑战性，一如冷酷的之后，我选择了迷茫的苏铭，然后又挑战了贪财的孟浩，现在，我又尝试写出了白小纯。
 四本书，四个不同性格的主角，这看似没什么，可对于作者而言，是绝大多数人不敢去走的道路！
 我一直在寻求自我突破，寻求自我改变，有人说耳根变了，变的不认真了，如果我真的不认真，那么求魔的主角，叫，封天的主角，也叫，一念永恒的主角，还是会叫！
 你们懂的，都说第一本书的主角才是真正的作者的魂，的高冷，才是我的本质，咳咳……
 最后，一念永恒上架了，白小纯此刻正眼巴巴的看着诸位兄弟姐妹，呼唤月票呀~~~
 ...　　

求月票

两章已更，谢谢兄弟姐妹的支持！
 呼唤，今天爆发(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　

第139章 不是我干的呀（第三更）

可就在这时，阁楼外，传来阵阵哗然吵闹之声，白小纯一怔，起身推开大门，立刻就看到阵法外，数量众多的北岸弟子。
 “你们干什么！”
 白小纯面色一变，立刻退后几步，脑海里急速转动，搜寻自己这段日子的所作所为，可想了半天，也没想出自己到底做了什么事情，居然又引起了北岸的震动。
 虽没有想出自己到底做了什么，可白小纯紧张，此刻这么一开口，立刻阵法外的弟子，纷纷看向白小纯。
 “白师叔，还请打开阵法，我等进去搜寻一番！”
 “并非只是搜寻此地，整个北岸，我们能找的地方都找遍了。”
 “北岸这一个月来，大量女弟子的肚兜丢失，出现了一个****，白小纯，你若不心虚，就打开阵法，让我们去搜寻一下！”
 “哼，就算是在储物袋内，我们也有办法找出！”
 白小纯听着听着，心底松了口气，放下心来后，立刻生气了，背着手，看着眼前这些北岸弟子。
 “胡闹，我是荣耀弟子，我是掌座师弟，这事不是我干的！”白小纯好不容易站住了道理，岂能罢休，此刻趾高气昂，怒视众人。
 “一定是你，放眼整个北岸，能做到这一点的，只有你！”
 “没错，这白小纯最为可疑，他之前既然能瞒过所有人带走我们的战兽来奉献，这就是最好的例子了，说明他有这个能力，在那些师妹师姐没有察觉下，偷走肚兜！”
 眼看四周众人纷纷开口，白小纯冷笑一声，袖子忽然一甩，立刻阵法蓦然开启。
 “也罢，我让你们来搜，一会我倒要看看你们找不到后，如何对我交代！”白小纯心底坦然，这一次他是理直气壮，一点不担心。
 他这么一副样子，立刻让四周众人迟疑起来，他们原本就没有证据，此刻眼看白小纯居然打开了阵法，一个个面面相觑，很快那些丢失了肚兜的女弟子就一咬牙，当先踏入阵法内，先是向着白小纯一抱拳，正要搜寻时，忽然的，其中一个女弟子的饲兽袋内，跳出了一条赤色的松鼠。
 这松鼠刚一出现，就立刻发出尖叫，直奔前方飞去，四周众人愣了一下后，全部面色大变，这段日子，众人寻找肚兜的主要依持，就是这只特殊的战鼠，此鼠奇异，嗅觉敏锐，在一定距离内，被它闻过的气味物品，即便放在储物袋内，都可以感受的到。
 原本众人有些理亏，可眼下全部都睁大了眼，纷纷冲入阵法内，白小纯都傻眼了，脑袋有些懵，诧异时也跟着过去，直至到了这阁楼的偏房，在大门打开的刹那，哗啦一声，无数的各种颜色的肚兜，瞬间洒落出来，密密麻麻，放眼看去，不下数千件……
 “白小纯！！你还说不是你干的！”
 “果然是你！！”
 “白小纯，你你你……你居然如此无耻！！”四周众人齐齐看向白小纯，人群里的男弟子，更是怒火滔天而起，纷纷怒吼。
 白小纯倒吸口气，身体猛地哆嗦，发出一声尖叫。
 “不可能！！”他话语传出的瞬间，立刻四周那些女弟子一道道可以杀人的目光，刹那就落在了白小纯身上，白小纯头皮发麻，赶紧解释。
 “真不是我干的，我不知道啊……”他咽下一口唾沫，退后几步，心中委屈不可名状，可却不知道该怎么解释，四周的那些女弟子，一个个怒视白小纯，甚至有一些都已经开始掐诀，眼看就要一起出手。
 “该死的，怎么会这样！”白小纯抓狂了，他这段日子闭关，沉浸在修行中，根本就没离开过阁楼，也没去注意偏房，此刻正焦急时，忽然的，百兽院外，铁蛋的身影出现，它口中吊着一件红色的肚兜，神色满是陶醉，快速跑来。
 可还没等进阵法内，铁蛋就脚步一顿，呆呆的看着四周的众人，口中的红肚兜也掉了下来。
 随着红肚兜的落地，四周无数双眼睛，刹那就落在了铁蛋身上。
 白小纯看了铁蛋一眼，顿时头疼，能随意进出阁楼，放下这么多肚兜，即便是白小纯闭关没有留意，也绝对不可能是外人干的。
 就算是大黑狗，都无法任意进出阁楼的阵法，能做到这一点的，只有……铁蛋！
 铁蛋立刻颤抖，它不害怕外人的怒火，最害怕的是白小纯生气，此刻仿佛都快要哭了，趴在地上，低着头发出呜呜的声音。
 四周众人一个个神色古怪，尤其是那些女弟子，更是目中露出不可思议，阁楼外，一片寂静。
 半晌后，有一个女弟子喃喃的声音传出。
 “不可能是铁蛋干的，铁蛋多乖啊，一定是有人指使它这么做！”很快的，陆续有人开口。
 “是啊，铁蛋这么可爱，单纯，是被人蛊惑，强迫它这么做的！”
 “是白小纯，他是铁蛋的主人！”
 到了最后，那些女弟子几乎都这么认为，看向白小纯时，更为愤怒，这里面不是没有明白人，只是铁蛋平日的表现，实在太可爱了，尤其是眼下的神情，更是一副害怕的样子，立刻就博得了同情。
 只不过此事太诡异了，这些弟子虽这么开口，可却没有继续闹下去，都是狠狠的瞪了白小纯后，纷纷离去。
 很快的，此地重新安静，白小纯深吸口气，抬头看着天空，欲哭无泪，目中露出迷茫，铁蛋知道自己做错了事，赶紧来到白小纯脚下，蹭来蹭去。
 “铁蛋……你平日里挺聪明的，怎么这一次这么笨啊，你你你……你偷那些肚兜也就罢了，你不能坑我啊，我创造了你，说我是你的爹也都是可以的，你不能坑自己爹啊。”白小纯长叹一声，哭丧着脸蹲下身子，拍了下铁蛋的脑袋。
 “以后记得，不能坑自己人……那些肚兜，你藏在哪里不好，居然藏在自己家里……你啊，要聪明一点，做事情前要想好，一旦暴露了怎么办。”铁蛋低着头，呜呜起来，似知道自己错了。
 白小纯看到它这么一副样子，也就心软了，没继续训斥，转身回到阁楼，郁闷的重新打坐修行。
 院子里，铁蛋趴在那边，又呜呜了几声后，目中露出凶狠，侧头看向远处北岸弟子离去的方向。
 深夜，它悄然的爬出，身体一晃，消失在了夜色里，去了北岸。
 第二天清晨，天刚蒙蒙亮，忽然的，北岸弟子居住的地方，突然传来一声凄厉的惨叫。
 “该死的，是谁，是谁把我的兽灵丹都给偷吃了，那是我好不容易换来，准备让战兽进阶的灵丹啊！！”
 这惨叫几乎刚刚传出，很快的，类似的惨叫，居然此起彼伏，不断回荡。
 “啊，我的万灵草，我养了五年啊，只剩下了根了，没了，都没了……都被啃碎了”
 “有贼，太过分了，我的洞府内所有为战兽准备的粮食，都空了，那是三年的粮食啊！”
 “天啊，我昨天刚刚从李长老那里好不容易借来的三阶血兽骨，本打算观摩其内血脉变化，没了，居然没了！！”
 无论是外门还是内门，这样的声音，越来越多，到了最后，足有数百人怒吼，这些人没有例外，都是男的，而且都是昨天去了白小纯阁楼的男弟子。
 在这些弟子心痛的大吼，纷纷冲出时，他们立刻看到了铁蛋，口中吊着一根血色的骨头，一边跑，一边咔嚓咔嚓的咬碎。
 人群里，传出一声凄惨的尖叫，一个弟子披头散发，眼睛都红了，疯了一样的冲出，眼泪都流下来了。
 “别咬，那是我向长老借来的三阶血兽骨，啊啊，别咬啊……”
 咔嚓，咔嚓。
 铁蛋傲然的抬起头，身体一晃，避开来临的弟子，在远处继续咬着，很快的，那一整根骨头，都被它咬成了碎末，吞下去时，那位披头散发的弟子，只觉得眼前一黑，一想到自己还不上骨头后，李长老的怒火，他就抓狂，此刻大吼，冲向铁蛋。
 不仅是他这里如此，这数百人，全部怒火燃烧，追杀铁蛋，可他们的速度不行，眼睁睁的看着铁蛋飞奔，居然去了鸢尾峰，当众人追杀过去时，一声带着不悦之意的冷哼，如天雷轰开。
 “你们成何体统，这么多人，去吓唬乖巧的铁蛋，看来你们是太闲了！”随着声音传来，鸢尾峰掌座，那位老妪缓缓走出，冷眼望着那数百个弟子。
 这些弟子顿时颤抖，齐齐拜见时，看到了老妪的身后，铁蛋睁着大眼睛，乖巧的跟随，还不时蹭来蹭去，一副可爱的样子，似讨好一样。
 这一幕，让这些弟子一个个心中都在咆哮，可却不敢开口，对于铁蛋的恨意，已经滔天。
 “不就是吃了点你们的东西么，多大点事，它吃了多少，本座赔了，都散了吧，以后别欺负铁蛋！”老妪狠狠的瞪了众人一眼，低头时，立刻神色化作柔和，带着慈祥，摸了摸铁蛋的头，铁蛋更为乖巧，还伸出舌头如小狗一样去舔。
 四周那些弟子，一个个心中都在咬牙，更有委屈，他们觉得不是自己在欺负铁蛋，是铁蛋在欺负他们。
 可眼看鸢尾峰掌座如此偏袒，他们也没办法，只能忍着怒气离去，不敢继续找铁蛋的麻烦，于是纷纷把怒火，按在了白小纯的头上。
 “都怪白小纯，就是他创造了这么一个可恶的战兽！”
 “这战兽太可恶了，好色，偷肚兜，还偷吃的，偏偏那些女弟子还有长老掌座们，一个个都对它好的不得了！”
 白小纯此刻正在打坐，忽然打了个喷嚏，抬头看了看四周，又重新吐纳，他的修为，距离凝气十层大圆满，越来越近了。
 -----------------
 谢谢兄弟姐妹的支持，谢谢大家7年的陪伴，耳根抱拳一拜！看到了好多老朋友的帖子，很开心，天师老头居然也出现了，还有大家别打赏了，订阅就可以，我知道你们为我好，谢谢你们。
 继续呼唤保底月票~~~(未完待续。)　　

第140章 筑基圣地（第四更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 又过去了一个月，铁蛋的行为，变本加厉，但凡是曾经招惹过白小纯的那些男弟子，一个个都要疯了，可却没有任何办法。
 这个时候，白小纯的修为，终于到了凝气十层大圆满，达到了极致，似乎碰到了一层隔膜，难以精进。
 “唯有筑基！”白小纯深吸口气，眼中露出期待，筑基分为凡脉、地脉与传说中的天脉，增加的寿元也完全不同，分别是百年，二百年以及五百年。
 对于天脉筑基，白小纯没有去想，那是太缥缈的事情了，整个灵溪宗万年来，也只是出现过数次天脉筑基之人，都是拥有莫大的机缘才可拥有了天脉之气，借此筑基。
 “一般来说，凡脉较多，需要筑基丹，地脉筑基，则需要地脉之气……且地脉筑基也有强弱，要看在筑基的时候，能承受几次体内的灵海潮汐！至少一次，至多九次！”
 “还有我的肉身之力，已触摸到了生命第一个桎梏，无论是突破到不死金皮，又或者借助龙象化海经筑基成功，应该都可能使桎梏突破，若是双双突破，说不定还可以更厉害！”白小纯沉吟，他记得在宗门内，筑基丹可以用贡献点换取，虽数额庞大，但以白小纯的身家还是可以换来的，只是他有些不甘心，毕竟凡道筑基，只是增加一百年寿元。
 正纠结时，白小纯取出传音玉简，想了想，给李青候传了一道音讯，问询了地脉之气的事情。
 很快，玉简散出柔和的光芒，李青候给了回信，白小纯立刻灵力融入，顿时在他的脑海里，有李青候的声音，低沉的回荡。
 “本也打算近期与你说，三个月后，北岸选一百五十人，南岸选一百人，都是凝气十层的内门弟子，于种道山大殿集合。”
 “三大筑基圣地即将开启，你去陨剑深渊，与所有人一起争夺地脉之气，借此地脉筑基，一旦成功，可以增加二百年寿元，你的长生愿望，就迈出了一大步！”
 白小纯身体一震，看着玉简，呼吸急促。
 “地脉筑基，若能成功，可增加二百年寿元！！”白小纯目中露出渴望，但很快就迟疑了一下。
 “与人争夺，必定会厮杀……”
 “可那是二百年啊！”白小纯挣扎了很久，长生的执念全面爆发，眼睛直接红了。
 很快的，关于三大筑基圣地要开启的消息，在南北两岸都慢慢传开，很多天骄都和白小纯一样，提前知道了此事。
 这三大筑基圣地，分别是陨剑深渊、一幽秘境以及上古灵窟，每甲子岁月同时开启一次，这一次的开启时间，即将到来。
 这三处具备战略资源的区域，并非是灵溪宗独有，而是整个东脉下游修真界，包括灵溪宗在内的四个最强的宗门所共有，每次开启，四大宗都会派出弟子争夺。
 其中以陨剑深渊为首，一幽与灵窟略次，之所以如此，是因传说中陨剑深渊，有可能藏着一丝天脉之气。
 这传说已很久了，可自从陨剑深渊被发现至现在，每一次开启，也没看到有人获得天脉之气，就算是地脉，每次四宗数百人进去，能成功者不超过几十人。
 可以说，地脉争夺，充满了血腥，物竞天择！
 “在里面必定是一番腥风血雨，争夺地脉筑基的资格，每次都会死很多人……我听说这也是四大宗门的一次较量，成功地脉筑基的人数越多，对于下一次开启进入的人数，就越多。”
 “不甘心啊，凡脉，地脉之间，差距极大，地脉筑基可以碾压凡脉，根本就不是一个层次。”
 有关三大筑基圣地的议论，很快扩散南北两岸，所有的内门弟子，但凡是修为到了凝气十层，都对于这个消息，怦然心动。
 但也有一些，对于其血腥的传闻，更是忐忑，宁可去选择更安全的凡道筑基，也不要那多出的一百年寿元以及未来碾压凡道的辉煌。
 三个月后，清晨，随着种道山上钟声敲响，回荡整个宗门时，在那肃然的钟声下，南北两岸七座山峰的掌座，全部腾空而起，神色严肃，他们的身后，都跟着数十个弟子，直奔种道山而去。
 这一刻，整个宗门内，所有的弟子都抬起头，望着天空的这些身影，那里面任何一个弟子，众人都可以叫得出名。
 北岸这边，北寒烈，徐嵩，公孙婉儿，北寒风，公孙云，还有在那众人前方，全身上下黑雾缭绕的鬼牙……
 南岸一样如此，青峰山，香云山，紫鼎山的弟子，全部抬头，许宝财激动，振奋的在手中的小册子上记录自己所看到的这一幕。
 上官天佑比曾经更强了，整个人如同一把出鞘的利剑，散发出夺目的光芒，还有周心琪，全身蓝色弥漫，似有浓郁的生机扩散。
 还有一道雷霆似要破开苍穹的吕天磊，还有一些老资格的内门弟子，此刻一个个都神色肃然，随着三峰掌座，急速前行。
 “北岸一百五十人，南岸一百人，不知道这一次，他们中多少人可以成功的从其他三大宗的厮杀中崛起，地脉筑基成功！又有多少，永远也无法回来……修行之路，就是一条残酷的弱肉强食之道。”
 “我听家族的长辈说起，每一次的三大筑基圣地，都是腥风血雨，似乎筑基已经不是主要目的，灭杀其他宗门之人，才是最关键之处，这是四大宗，每甲子岁月一次的战争！”
 “那为何还要让这些天骄去送死？虽地脉之气不可保存，可更稳妥的凡道筑基，虽弱了很多，但死亡却不会那么多……”
 “哼，一代弱，代代弱，如果真的这样，那么灵溪宗早晚要衰败灭亡！”
 “对于四大宗任何一宗而言，除非认为弟子中一个都无法地脉筑基，否则的话，但凡有希望，都不可避战，不然的话，不但这一代弟子会弱，而且对势力范围掌控力以及对外的威慑力会大幅下降，会引起不必要的麻烦！”
 “如丹溪宗，曾经连续避战三次，宗门战力大幅度下降，其势力范围内，已经山头林立，出现了群狼吞噬之势，仅仅我灵溪宗，就在丹溪宗范围内抢下了两成资源。这才逼不得已，几次重新加入进来，以死亡换取地脉筑基的弟子，这才勉强维持住局面。”
 南北两岸的长老，以及一些老资格的弟子，此刻都在议论。
 与此同时，随着南北两岸弟子的飞行，很快的，他们就来到了种道山的大殿外，一个个在各自掌座的带领下，都站在了那里，俱都神色凝重，更有肃杀之意弥漫。
 他们都知道，自己接下来要去的地方，是机缘与血腥共存！
 此刻一个个也都相互打量，但很快的，就有不少人诧异，他们发现四周的人群里，缺少一个人。
 “白小纯怎么没来？”
 不但是他们诧异，南北两岸七峰的掌座，也都沉吟，看向北岸百兽院的方向，李青候站在那里，神色如常，他相信，自己不会看错白小纯，白小纯虽顽劣，虽怕死，可他对长生的执着，绝非一星半点。
 此时此刻，百兽院内，白小纯听着钟声的回荡，沉默了很久，直至半晌后，他狠狠的一咬牙，三个月来，他全力修行，更是用了海量的贡献点，换了上千符箓，将自己差不多武装到了牙齿，更是试图彻底突破不死铁皮，虽没有成功，可也精进了不少。
 此刻拿着整理好的行装，他拒绝了铁蛋的同行，独自一人踏着金乌剑，蓦然飞出，直奔种道山，途中还去了一趟灵石阁，用大量的贡献点，换取了可以在外界炼药时，代替地火的地火晶，以备不时之需。
 他的眼睛内有血丝，这三个月，他虽早有决定，可他做事稳妥，所以去查了大量的典籍，知晓了每次三大筑基圣地开启的凶残与血腥，更是知道这三大筑基圣地的开启，对宗门而言，也是一次对外的威慑与力量的展现。
 随着了解，他心都颤了，尤其是在八百年前有一次，灵溪宗进入三大筑基圣地的弟子，居然只有不到十人活着回来，其惨烈的程度，让白小纯触目惊心。
 好在也只是那一次出现了如此惨烈的事情，有记录点出，八百年前那一次的开启，是因血溪宗内，出了一个恐怖无边的绝代天骄无极子，碾压一切，横扫八方，不仅仅是灵溪宗损失巨大，其他三个宗门一样如此，也正是因为八百年前的那一次近乎灭绝的压制了其他三宗的一代弟子，才使得血溪宗，一举超越了玄溪宗，成为了四大宗之首。
 至于那无极子，如今已是血溪宗的无极真人。
 而在其他的时候，每次三大筑基圣地开启，死亡不会这么夸张，最多也就是一半而已，即便无法成功地脉筑基，小心谨慎一些，也都可保住性命。
 可就算是这样，一半的死亡几率，依旧让白小纯心底颤抖，他很想拒绝这一次的机会，以筑基丹凝聚凡道筑基，增加一百年寿元便可以了。
 但他的梦想，不是仅仅增加一百年寿元，而是……长生！！
 “我不是为了多活一百年，我要的是长生！”白小纯眼珠子更红，这段日子他查了典籍后，对于筑基更为清晰，他在那些典籍里看到，自古以来，没有哪一个凡道筑基，可以修成金丹！
 想要修成金丹，必须要具备地脉筑基！
 而若能踏入金丹，哪怕是最低层次的金丹，寿元的增加都远超筑基，以此列推，修为越高，长生越是有望。
 “我可以躲避这一次，可一百多年后呢……我拿什么来躲避死亡，那个时候，我会不会后悔当年没有去地脉筑基？”白小纯这三个月来，一次又一次的问自己这个问题，到了最后，他的眼睛内血丝更多，整个人如疯魔一样，咬着牙，彻彻底底的下定了决心。
 “一切，都是为了长生！！”白小纯低吼一声，化作长虹，踏着金乌剑直奔种道山，速度飞快，在南北两岸弟子刚刚聚集种道山大殿不久，他的身影，就刹那来临。
 ------------
 谢谢大家的支持，希望能设置自动订阅，爆发没有结束，今晚12点，继续爆发，呼唤月票！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第141章 陨剑深渊！（第一更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯的到来，立刻引起了大殿外这二百多内门弟子的注意，全部都向他看了过去，上官天佑，周心琪，吕天磊，北寒烈，徐嵩，公孙婉儿，公孙云，侯云飞等等……还有鬼牙！
 李青候的目中，慢慢出现了笑意，更有鼓励。
 白小纯急速来临，到了李青候的身前，抱拳深深一拜。
 “站在本座身后。”李青候看到了白小纯目中的血丝，知道他的挣扎，这个决定，对白小纯而言，是艰难的。
 白小纯挺身，大步走来，于李青候身后，站在那里，他看到了侯云飞，显然自己在北岸的这段日子，侯云飞去参加了内门的试炼，已然成为了内门弟子，甚至修为也都在其家族的帮助下，飞速提升，已到了凝气十层。
 二人目光对望，侯云飞目中露出鼓励，白小纯默默点头，此刻人多，二人不便沟通，就在这时，大殿的门，缓缓打开。
 随着开启，郑远东苍老的声音，从大殿中徐徐传出。
 “上古灵窟，形成时间不详，在没有一幽秘境前，那里是东脉下游修真界，唯一的一处地脉凝聚之处，围绕灵窟，发生了无数次的战争，最后被三大宗门把持，我灵溪宗崛起后，变成了四大宗门把持！”
 “一幽秘境，万年前突然出现在幽林洲内，里面是一片废墟，荒无人烟，可却有地脉煞兽，它的出现，一样引起了战争，最终被四大宗门占据，共同拥有，成为了第二处筑基圣地。”
 “陨剑深渊，五千年前，有一把无法形容的天外大剑，其大小超越了上百个灵溪宗，蕴含了让所有人恐怖之力，穿透苍穹，掉落下来，刺入毕方山，剑气贯穿幽冥，地脉之气融入剑身。
 使得剑身内部，形成了与其他两个筑基圣地一样的区域，诞生出无数的地脉煞兽，杀死它们可以获得数量不等的地脉之气，收集足够的地脉之气，可凝地脉气引，撼动圣地内的地脉之气！”
 “根据四大宗老祖探查后得到的判断，陨剑内，有可能存在了一丝天脉之气，因为它是从天外落下，有那么一点机会，在落下的瞬间，吸收了天道的气息！
 而天脉筑基，也被称呼为天道筑基！”郑远东说到这里，停顿了一下，抬头目光如电，扫过所有人。
 “修行之路，越走越窄，只有踏在无数敌人的尸体上，你才可以去触摸……那无上的大道！”
 “这一次的三大筑基试炼……我要求你们，尽可能的去灭杀其他三宗的弟子，这既是试炼，也是一次四宗的战争，更是关乎我灵溪宗一次命运，等你们归来后，我会告诉你们因果！”
 “同样的，我相信，那三个宗门的弟子，也会尽可能的，去击杀所有非同宗之人，筑基圣地，并非人人都有筑基机缘，资源有限，这就是大道争锋！”郑远东大袖一甩，声音如天雷，轰鸣八方时，此地二百多个内门弟子，全部低吼一声。
 声音如雷，气势撼天！
 “此番筑基试炼，由鸢尾峰掌座，紫鼎山掌座，执法堂欧阳长老三人带队，你们已被安排好，陨剑深渊一百人，一幽以及灵窟各七十五人，开灵溪大阵，前往三大筑基圣地！”
 很快的，轰鸣之声更为强烈，眨眼间阵法内的二百多人，身影全部模糊，一瞬消失。阵法外，李青候默默遥望，目中带着期许与担忧，好似望着一只展翅的雏鹰，虽然下方是万丈深渊，可远方一样红日漫天。
 毕方山，位于正工洲内，曾经欲与苍穹比高，超越灵溪宗任何一个山峰，其大小，堪比整个灵溪宗的范围。
 可眼下，早已改变，此山的一半，直接不见了，连同那一半山峰所在的大地，以及放眼看去去的正工洲的无尽范围，全部都成为了寸草不生的碎裂，蔓延小半个洲。
 此地凡人无法生存，凶兽一样难以存活，即便是修士，若是在这里居住时间长了，也会突然暴毙死亡，死亡的身体会爆开，散发出一道道零散的剑气。
 这一切的原因，正是那把从天外落下的大剑，这把剑古朴，上面雕刻着无数黯淡的符文，斜立在毕方山前，大半刺入了地底，四周有大量的裂缝，最窄的裂缝也有数丈，最大的那一条裂缝，宽有十多丈，里面一片漆黑，有阵阵寒气升空。
 四周有防护光幕笼罩，将所有地缝的入口都封印。
 这把剑，太大了，就算是在地面上的剑身与剑柄，也远远超越了毕方山太多太多，甚至于此剑比较，如同手掌与蝼蚁。
 而这毕方山，与修士比较，又仿佛它成为了手掌，站在山顶的修士，想成为了蝼蚁……
 此刻在这毕方山上，有两个宗门已先来，分别占据了两处区域，一方只有八十人，而另一方则是百人，彼此带队的筑基修士，正不痛不痒的交谈着，而他们身后带来的弟子，则是一个个相互打量，都有不善。
 其中占据左侧区域的八十个弟子，衣着白色，每个人的袖口处，都有一个丹药的印记，甚至在他们的身上，可以感受到阵阵药香。
 他们是丹溪宗！
 而对面的百位凝气修士，衣着深蓝色，每个人的体内，都有不俗的修为波动，甚至仔细去看，可以看出有不少人的身体都，都有模糊的虚影存在，很是诡异。
 他们是玄溪宗！
 就在这两宗弟子相互打量时，突然的，天空云层翻滚，有无数符文闪耀，时而化作紫鼎，时而有剑光，到了最后，更仿佛有一条墨龙在内游走，向着大地发出咆哮。
 丹溪宗带队之人，是一个中年女子，她眼睛精芒一闪，遥望天空时，轻声喃喃。
 “灵溪宗到了。”
 玄溪宗带队之修，是一个老者，脸上都是一个个凸起的鼓包，看起来很是阴森，目中的双眼竟是竖着的，每次眨眼时，都给人一种诡异之感，此刻一样抬头，盯着天空中的灵溪宗阵法云层。
 很快的，一道强光从天空降临，直接落在了毕方山上一处空旷的区域，上百身影逐渐的模糊，慢慢清晰起来，当欧阳桀的身影出现时，丹溪宗的女子与玄溪宗的老者，都面色一变。
 “豺道人！”
 “海道友，林道友，好久不见。”欧阳桀沙哑的笑了笑，等身后弟子都传送过来，适应之后，这才一挥手，散开了阵法的防护，当先走出。
 他与那两个筑基修士叙旧时，白小纯使劲揉着额头，有些眩晕的看着四周，立刻就被前方那庞大无比的大剑所吸引，抬头时，他竟看不到这把剑的尽头，只能看得到无数云雾缭绕，极为惊人。
 四周也传来了吸气声与惊呼，灵溪宗的弟子，都被这大剑震撼。
 听到四周的惊呼，白小纯才发现四周人数不对，之前传送时是二百多人，可此刻在这里的，连同自己在内，正好一百人。
 周心琪不在，吕天磊也不在，不过上官天佑与鬼牙，还有北寒烈与公孙婉儿以及侯云飞，都在人群中，此刻也都被那大剑震撼。
 可很快的，就一个个收回目光，各自盘膝打坐时，手中都出现了一枚玉简，一边凝神灵力融入，一边看向丹溪宗与玄溪宗的弟子。
 这两宗的弟子，也都目光凝聚过来，一一寻找，还有一些更是看向白小纯，只不过两宗看向白小纯之人，神色不同，丹溪宗是吃惊中带着一丝不服气，玄溪宗则是轻蔑。
 白小纯正诧异时，侯云飞到了他的身边，递出一个玉简，低声开口。
 “你来的晚了，你来之前三位掌座与欧阳长老都交代了这一次的惨烈，让所有人都尽可能的在保命的情况下，灭杀其他宗门的弟子，也发了每人一个玉简，里面介绍了陨剑深渊，以及其他三个宗门的弟子信息，想来我们这里的信息，对方也都有。”
 白小纯赶紧拿过玉简，灵力涌入后，立刻就看到了陨剑深渊详细的介绍。
 陨剑深渊，也叫陨剑世界，几千年前降临时，斜着刺入大地，露出一半在外。剑身内形成一个倾斜的世界，向下延伸，越是向下，地脉之兽就越强，蕴含的地脉之气也就越多。
 进入陨剑世界的入口，是地下剑身的数十个残缺口。
 在这剑身世界内，除了地脉之气凝聚出的地脉煞兽，还存在了煞魂，根据推测，都是当年这把剑灭杀之人，被地脉之气冲击，幻化出来，虽不具备生前的战力，可也极为危险，好在没有灵智，不主动出击。
 白小纯看到这里，深吸口气，对于煞魂极为留意，这种东西在他看来，跟厉鬼没什么区别了。
 同时，玉简内也详细介绍了地脉之气，这地脉之气分为两部分，一部分来自煞兽，灭杀后会有微弱的地脉之气散出，可以融入道瓶内积累成一份地脉气引，如同钥匙，而另一部分的地脉之气，占据总量的九成九之多，散在整个世界虚无里，不可被直接获得，唯有用引子去召唤！
 地脉之气数量有限，筑基时，根据个人资质与机缘，体内会承受一次以上的灵海潮汐，而那个时候，就会需要海量的地脉之气才可支撑，所以越早筑基优势越大，每成功一人，整个陨剑世界内的地脉之气就会减少一些，一般来说，在没有出现惊艳绝伦的八次潮汐弟子的情况下，陨剑世界的地脉之气，可让三十人左右成功。
 所以，越快筑基越好，如果慢了，就算是凝聚了地脉气引，也会因潮汐时地脉之气不够，而无法筑基成功。
 ---------
 点击下一页，还有下一更！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第142章 各宗天骄！（第二更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 看完陨剑深渊的介绍，白小纯觉得那里太危险了，愁眉苦脸时，又看到玉简内还有关于三宗的介绍以及一张张画像，于是连忙抬头寻找，对比之下，将丹溪宗与玄溪宗的弟子，都一一对照。
 尤其是对玉简内重点介绍的弟子，他观察的很认真，慢慢的心惊肉跳。
 “丹溪宗赵柔，擅长幻体，疑有幻体，曾在三个同阶中抬手间，三人自相残杀死亡！这么厉害，与公孙婉儿的幻术，有的一拼啊。”白小纯眨了眨眼，偷看过去，立刻看到了丹溪宗内一个妙龄女子，相貌绝美，肌肤吹弹可破的样子，此刻正与公孙婉儿彼此凝望，目中都有光芒闪耀，居然在这里，就已暗中较量。
 “玄溪宗雷山，炼体之修，一身雷火玄身，力大无穷，术法精湛，在筑基修士追杀下，生生逃出七天而不死，疑有火灵体，恢复远超常人。”白小纯看到这里，赶紧瞄向玄溪宗，立刻就找到了雷山，那是一个全身粗壮的大汉，盘膝时，身体似有雷火缭绕，气势惊人，似察觉白小纯的目光，他向着白小纯狞笑一声，目中有杀机。
 “他的敌人，应该是吕天磊才对啊，都是玩雷的。”白小纯赶紧收回目光，再次看向玉简。
 “丹溪宗方林，丹溪此代第一天骄，半年前名气不显，最近半年突然崛起，擅长毒道，杀伐果断，修成天地炉鼎，实力远超凝气巅峰，难以评估，只有两战参考，一战击杀七位叛乱凝气圆满修士，自身无损，一战灭去堪比筑基的防护之宝，击杀我宗外派密子。”白小纯睁大了眼，赶紧去寻找对方，看到了一个面无表情的少年。
 “玄溪宗九岛，玄溪宗三千年来，首个练成泯灭绝生功的第一天骄，此功传闻可泯灭一切生命，所过之处，一切消散，更可凝聚泯灭之纹，曾与凡道筑基一战，不相上下！”白小纯头皮发麻，赶紧抬头寻找，看到了一个冷脸的青年，不知是不是错觉，白小纯看到对方的身体上，居然有一道道符文在游走，仿佛连成了铁链一样。
 仅仅是看了一眼，白小纯就觉得眼睛生痛，仿佛眼前的世界都要成为黑色，他赶紧收回目光，觉得对方太恐怖了，看向玉简时，白小纯忽然发现，丹溪宗的弟子介绍最详细，玄溪宗也较全面，可血溪宗的信息，居然只有两条。
 “血溪宗许小山，资质寻常，血溪宗一代老祖代代单传血脉，地位超然，性格纨绔，法宝无数！”
 “血溪宗宋缺，第一天骄，被称为小无极，有八百年前无极子的气势，功法不详，只有一战逆天，以凝气修为，击杀筑基修士，开创前所未有，对凝气弟子而言，此人极度危险，杀之大功！”血溪宗的第一份资料还算正常，白小纯没在意，可这第二份资料，他在看到后，直接倒吸口气，眼珠子都圆了。
 “杀……杀了筑基？”白小纯心都颤了，觉得不可思议，更是打定主意，这样的猛人，应该是鬼牙的对手，自己的小命，可不能扔在这里。
 他发现这一次四宗的人，都太可怕了，他好半晌才勉强接受了这觉得不可思议的资料，忽然内心一动。
 “不知道其他三宗的玉简里，有没有我的资料，又是如何介绍我的？”白小纯顿时好奇，就在他这好奇心越来越强烈，甚至琢磨着找面善的两宗弟子谈一谈，能不能交换资料时，突然的，一股威压，从天而来。
 整个苍穹成为了血色，血溪宗……降临！
 与灵溪宗的传送大阵不一样，血溪宗出现在这毕方山的，赫然是一只巨大的血色断掌，这断掌太大，似遮盖了小半个苍穹，盖住了阳光，将天空云层都染成了赤色。
 此刻这断掌中赫然有一只缓缓睁开的巨大眼睛，眼内有血丝，透出冰冷与诡异，只是眨动一下，顿时整个毕方山震动，在三宗的中间空旷区域，瞬间就出现了上百身影，一个个快速从模糊中清晰。
 随着清晰，更有威压从天空散开，似若有人敢趁这个时候偷袭，那么天空的断掌就会降临灭世之力，毁去所有偷袭之人。
 天地震动，血溪宗出现的身影，竟超过了其他三宗任何一宗的人数，足有一百二十一人，刨除最前方的血溪宗带队筑基强者，弟子正好一百二十人。
 那些血溪宗的弟子，一个个穿着红色的长袍，神色冰冷，隐隐似有嗜杀之意，看向四周其他三宗时，仿佛狼看到了羊。
 那种感觉，使得任何一个血溪宗弟子，都极为凶残，他们身上散发出强烈的煞气，而他们彼此之间似乎也不存在信任，此刻出现后立刻微微散开，每个人之间都隔着一些距离，盘膝打坐。
 丹溪宗的弟子全部震动，唯独赵柔与方林，目中露出精芒，更有警惕。
 玄溪宗也是如此，除了那几个名动宗门的天骄外，其他弟子纷纷心颤，被血溪宗弟子的煞气威慑。
 灵溪宗内，也传来阵阵轻微的吸气声，白小纯睁大了眼，看向血溪宗时，想起了玉简内对于血溪宗的介绍。
 血溪宗与灵溪宗在门规上完全不同，他们讲究的是弱肉强食，随时面临同门相残带来的死亡威胁，近乎魔宗，所以在这种环境下成长出来的弟子，大都是凶狠残忍之辈。
 “这是魔宗啊……同门居然明目张胆的自相残杀，太可怕了，还是我们灵溪宗好啊。”白小纯咽下一口唾沫，对于血溪宗更加留意，寻找玉简内介绍的那两个人。
 他重点关注的，是灵溪宗那位逆天的击杀过筑基修士的天骄宋缺，不管他是如何杀的，能做到这一点，就足以证明他的恐怖。
 很快，白小纯就找到了宋缺，这是一个面容寻常，可全身上下充满了冷冽之意的青年，衣袍与其他人不一样，并非单纯的赤色，而是紫红色，盘膝打坐时，他的四周方圆数丈内，没有其他人存在。
 而他煞气的强烈程度，远远超过其他所有弟子，这煞气近乎实质，旁人一眼就能看出他四周的虚无，仿佛都有了微微的改变。
 白小纯看去的刹那，这宋缺竟也同时看向白小纯，似乎他也在寻找白小纯一样，二人目光瞬间凝聚在一起，一股强烈的危机感，让白小纯心头狂跳，那种感觉，让他一瞬间就仿佛回到了当年的无名丛林内，与陈恒残杀之时。
 -----------
 呼唤月票~~~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第143章 一定是故意的（第三更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯深吸口气，缓缓收回目光，看向其他人，找到了玉简介绍的许小山。
 这许小山最好辨认，相貌俊朗，神色带着得意，看人时总是抬起下巴，似乎没有什么能让他去正眼看的人与物，一副纨绔的样子，格外显眼。
 他的身边，还有两个相貌都很漂亮的女弟子。
 其中一人给他捏着肩膀，还有一人居然在旁边剥开鲜果，送入他的口中。
 这一幕，看的白小纯都有些羡慕了，与此同时，白小纯也渐渐发现血溪宗的弟子，与宋缺一样，大都目光似有若无的，落在自己身上。
 与丹溪宗的不服气，玄溪宗的轻蔑不同，血溪宗的目光，大都是凝重中带着忌惮，更有杀机。
 白小纯觉得有些口干舌燥，血溪宗弟子的目光，让他觉得有些不对劲，对于血溪宗弟子手中介绍其他宗门资料的玉简，起了强烈的好奇。
 血溪宗带队修士，是个老者，穿着一身大红长袍，就连头发也都是赤色，面色白皙，微微有些驼背，双眼带着森然，目光扫过四周众人时，竟伸出舌头舔了舔嘴唇。
 而他的舌头，居然与常人不同，竟在末端出现了分叉，如蛇一样，使得所有弟子都头皮发麻。
 欧阳桀与海姓以及林姓修士，都彼此不再交谈，而是齐齐看向血溪宗，尤其是目光落在血溪宗蛇舌老者时，海、林二人竟面色大变，倒吸口气，即便是欧阳桀，也都神情瞬间凝重。
 “蛇麟子，你血溪宗来晚了。”欧阳桀忽然开口，言辞不善。
 “嘿嘿，不是老朽来晚了，而是你们三宗来早了。”那蛇舌老者眼皮一番，皮笑肉不笑的开口，目中有一抹煞意，看向欧阳桀。
 二人目光似蕴含了某种瞳术神通，在对望的刹那立刻展开，仿佛有无声的轰鸣，在二人之间炸开，欧阳桀闷哼一声，面色微微苍白，袖子一甩，退后几步，回到了灵溪宗众人身前。
 而那蛇舌老者，也是眼睛一闪，体内气血翻滚，退后半步，抬头时，目中露出奇异之芒。
 “欧阳老儿，多年不见，修为精进了不少，罢了，咱们有的是时间叙旧，我血溪宗既然到了，现在就开启陨剑深渊，早些试炼！”蛇舌老者右手抬起，立刻一枚玉佩残片飞出，漂浮在了半空中。
 海、林二人相互看了看，也都各自取出了玉佩残片，相继扔出后，再加上欧阳桀甩袖间抛出的第四块残片，顿时这四个残片在半空相互对接在了一起，化作了一个完整的玉佩。
 光芒闪耀时，陨剑旁，地面附近的地缝上的防护光幕，竟慢慢被撕开了一道缝隙，看那样子，差不多小半柱香后，就可打开一个出入口。
 这一幕，吸引了此地所有凝气修士的注意，白小纯看去时，欧阳桀的声音，在每一个灵溪宗弟子的耳边回荡。
 “剑内世界的入口，一共有四十多处，每个入口最多通过十人，而每次首战，都是入口之争，埋伏在内的事情历次都有发生，你们尽量联手，自己把握！”
 “记住我之前和你们交代的，遇到其他宗的弟子，不可心软，在保命的情况下，能杀就杀，尽快收集地脉之气到道瓶内，凝聚地脉气引，撼动整个陨剑世界的地脉之气！”
 欧阳桀低声向着众人交代时，其他三宗的带队筑基，也都正在向自身宗门的弟子，交代相似的话语。
 欧阳桀右手一挥，立刻一百个蓝色的小瓶，直奔众人，每个人都拿到了一个。
 “这就是道瓶！”就在这时，陨剑四周的地面裂缝上，防护光幕此刻传出轰轰巨响，被快速的撕开，形成了一道三长大小的缺口。
 进入这缺口，就可以顺着地面那些大大小小的裂缝，进入深渊，在深渊区域里，便可以看到陨剑的众多缺口，任何一个缺口踏入，都可以进入剑内世界。
 “四大宗相互牵制，更有老祖对峙，使得筑基不可踏入，可在时间上不可太久，圣地开启只能维持三个月，三个月后，无论成功失败，都必须出来，老夫在外接引你们。”
 “另外，你们虽不可能遇到一种极端的事情，但历代进入圣地的弟子，都会被告知，这圣地当年被四大宗老祖，布置了四个传送阵，只有此地出现极端情况，形成不可抗力时，阵法会被引动，从而按照你们所修的功法分辨，将你们传送回宗门，即便有误差，也会传送到宗门所在之洲。”
 “不可抗力，不包括四宗弟子之间的一切厮杀！最后，不管地脉筑基成功与否，老夫都希望你们……活着出来！”欧阳桀目光扫过众人，他一向冰冷的容颜，此刻也都露出柔和，看着这些弟子，目中带着鼓励，尤其是看向白小纯与鬼牙时，更是有期待。
 此刻眼看入口开启，血溪宗弟子已瞬间飞出，直奔入口。
 灵溪宗内，鬼牙第一个冲出，上官天佑随之而起，各个天骄，都急速而去。
 白小纯深吸口气，用了最快的速度，瞬间从储物袋内掏出七八件皮衣，一边飞一边穿好，又拿出一口大黑锅，背在身后时，眼中露出一抹坚定，忍着心颤，咬牙踏进入口，没有单独行动，而是跟在不少灵溪宗弟子的身后，一同踏入。
 很快的，四大宗门的弟子，都纷纷踏入裂缝内，消失不见后，欧阳桀与蛇舌老者，还有海、林二修，彼此看了看，一言不发，各自盘膝在入口的位置，警惕的同时，也在守护，默默等待。
 陨剑四周的地面裂缝众多，大小不等，灵溪宗的弟子没有全部选择在一起，如鬼牙、北寒烈还有公孙婉儿等人，都是各自单独离去。
 其他的，按照南北两岸，分成了两批，选择从不同的裂缝踏入深渊，丹溪宗与玄溪宗也都大致相似，唯独血溪宗，弟子彼此不信任，大都单独行动，即便有联手的，也都最多三两人一起。
 白小纯背着大黑锅，一脸警惕，带着紧张跟随南岸的弟子身后，进入深渊时，他立刻就感受到了四周一下子冰寒，有阵阵寒气不断地从深渊下升起，仿佛要钻入体内，去冰冻气血，可似乎是他的皮太厚了，这寒气居然钻不进去……
 越是向下，寒气越多，好在这里距离地面不远，随着众人修为运转，寒气都被逼出体外，大都无碍。
 只不过这些南岸弟子，看到白小纯居然跟在自己众人的后面，都心底诧异，可很快就惊喜，有白小纯在，他们觉得自身的安全，要多了不少，他们都是凝气十层，虽也有傲气，可对白小纯，不管什么观感，但在强悍的程度上，是服气的。
 此刻一个个都让开位置，环绕在白小纯的身边，抱拳相见。
 “拜见白师叔！”
 “白师叔义薄云天啊，不像上官天佑等人独自离去，而是与我们一起。”
 “这才是咱们南岸的天骄嘛，白师叔，我是周有道，还记得我吧，你当初的酸雨，把我害惨了……”
 白小纯看到众人散开，自己居然到了最前方，顿时一惊，实际上他是打算人多势众，自己跟在后面，会稳妥一些，可一听到四周人的话语，他眨了眨眼，顿时干咳一声，抬起下巴，摆出前辈的模样。
 “哈哈，你们不用担心，有本座在，谁敢找我们麻烦！”
 众人纷纷喜悦，簇拥着白小纯前行，尤其是那个紫鼎山的内门弟子周有道，更是一脸笑意。
 侯云飞在白小纯的身边，看着白小纯那副装备，又看着他如前辈般的神情，侯云飞笑了笑，依稀仿佛回到了曾经的落陈家族一战。
 “小纯，加油，一定要地脉筑基成功！”侯云飞低声开口。
 “我也想啊，你说这些人是不是故意的……我本打算跟在他们后面，怎么变成他们跟在我后面了。”白小纯趁别人没注意，哭丧着脸快速向侯云飞说话。
 侯云飞神色古怪，干咳起来，他忽然觉得，有白小纯在的地方，即便是再严肃，再危险的区域，似乎都会瞬间变的怪诞与欢乐……
 “算了算了，谁让我是荣耀弟子，掌门师弟呢，当初在南岸，我炼丹时让他们受连累了，我白小纯是讲道理的！”白小纯安慰自己，挺着胸口，露出高手之意，心中紧张，小心翼翼的前行。
 这条裂缝内，也有其他宗的弟子，有的是单独，有的是三五成群，眼看这数十人的队伍，纷纷避开，没有去招惹，即便是觉得自身实力不俗的，也都只是眼中寒芒一闪，没有停顿，急速离去。
 很快的，在众人前方，就出现了一道剑身的缺口，有两道长虹，正疾驰而来，距离已不远。
 白小纯顿时不干了，他四周那数十个灵溪宗弟子，也都一个个眼神不善，全部掐诀，眨眼间众多术法轰轰而去。
 那两道长虹内的修士，来自血溪宗，二人面色一变，立刻逆转身躯，赶紧避开，可这四周术法太多，他们尽管避开了一些，但还是被轰在了身上，喷出鲜血时，急速后退，狠狠的看向灵溪宗的众人。
 白小纯惊喜，他发现果然是人多力量大，这么轻易的就获得了一处缺口，可碍于身份，他咳嗽一声，没有踏入，而是让其他人先进去。
 -----------
 第三更，呼唤月票~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第144章 白爷和你拼了（第四更）

至于入口内是否有埋伏，此事没办法，只能靠自己，玉简也无法传递信息，不过若同宗一次性进入的人多，那么只要不是极为凶残的埋伏，一般都无大碍。
 这缺口在进去了四人后，侯云飞也选择了踏入，临进入前，他告诉白小纯，如果他这一次有什么三长两短，希望白小纯照顾一下他的族弟侯云青，这个侯云青，是侯家继侯云飞外，最重视的子弟，并未加入灵溪宗，而是在家族内修行。
 白小纯连忙安慰，让侯云飞不要悲观，偷偷给了他一把符纸，侯云飞被这一把符纸惊动，看了眼数量，顿时倒吸口气，心中感动，向着白小纯点了点头，凝重的踏入进去。
 随着他身影的消失，缺口缓缓黯淡，再无法进入，众人这才向着下方疾驰，白小纯虽担心侯云飞，可仔细一想五个人进一个缺口，应该无碍，于是带着众人继续前行。
 一炷香的时间，他们彼此笑谈，说着白小纯在南岸时发生的事情，说着自己对未来的安排与理想，当白小纯一拍胸口，告诉所有人自己的梦想是长生时，每个人都笑了起来，周有道更是在一旁大声说着，自己的梦想是成为灵溪宗老祖。
 似乎这条残酷的筑基之路，在这一刻，轻松了很多，在白小纯的带领下，众人一路碾压，所有只要看到的缺口，全部都直接抢过来，而白小纯的声音，在这深渊内，不断的回荡。
 “给我打！”
 “这里是我们的了！”
 “让开让开，此地是我们的！”
 “嗬呦，居然敢瞪我，给我打！”
 这一路轰鸣，白小纯身边的灵溪宗弟子，越来越少，每个人临踏入缺口前，都会对白小纯感激，而这种挥手间，一呼百应，四周弟子一个个出手的感觉，也让白小纯很激动。
 “这就是天骄的感觉嘛，难怪那么多人想要努力成为天骄。”白小纯感慨时，突然看到前方的剑身位置，居然有十多人在彼此争夺，那里赫然有三道缺口，只不过这三道缺口的四周，都有两个血溪宗的弟子，六人很是强悍，竟阻挡了四周八九人的试图闯入。
 正僵持不下时，白小纯眼睛一亮，他身后此刻还剩下的十多个灵溪宗弟子，也都振奋起来，在白小纯的一声大吼下，众人急速冲去。
 “这里是我们的了！”
 那六个血溪宗弟子为执行宗门任务，在这里坚守很久，此刻都有些疲惫，眼看灵溪宗来了十多人，他们六位面色一变，没有迟疑，竟在白小纯等人到来的刹那，直接钻入缺口内消失不见。
 四周八九个丹溪与玄溪宗的弟子，正要冲去，立刻被阵阵术法神通轰开，看去时，那三道缺口外，已被白小纯等人直接占据。
 “哼哼，乖乖的让开，今天你家白爷高兴，就不难为你们了。”白小纯仗着人多，傲然开口时，四周那八九人一个个面色变化。
 “又是他！！”
 “此人名叫白小纯，他太可恶了，这一路上，他带人抢了我三次了！”
 “该死的，也抢了我两次，不然我早就进剑内世界了！”
 他们分属不同宗门，难以联手，况且眼下就算联手，也都不如灵溪宗人多，于是在无奈与怒火之中，眼看着灵溪宗的弟子，从那三道缺口处一个个消失。
 白小纯心中充满了满足，他看着第一道缺口在进入了五人后黯淡，又看着第二道缺口在进入了三人后黯淡，他觉得自己为宗门做了一件天大的好事。
 此刻干咳一声，觉得可以功成身退了，于是与剩下的五个灵溪宗弟子，靠近了第三道缺口，四周的丹溪与玄溪的八九人，眼中冒光，可知道此刻就算是出手阻止也都晚了。
 即便是灵溪宗进入后，缺口没有黯淡，还能进人，可他们也不敢踏入，担心在里面有埋伏。
 正要散去，抓紧时间寻找下一个缺口，可就在这时，突然的，这八九人眼睛猛地一直，甚至还有一些愣了一下，目中瞬间露出煞气与冷笑。
 在他们的目中，那第三道缺口，当灵溪宗第五个弟子周有道进入后，在白小纯试图进去的刹那，突然的……黯淡了。
 “不能吧！！”
 白小纯也愣了，被生生的挤了出来时，他咽下一口唾沫，赶紧回头，看到了四周那八九个弟子，一个个目中带着不善，正缓缓靠近。
 每一个都是凝气十层大圆满，每一个都是各自宗门内，被同门熟知甚至仰望的天骄之辈，尽管不如各自宗门的那种让人绝望的弟子，可也都是天资不俗之人。
 “白小纯，你到是进啊，快点的，赶紧进去。”
 “是啊，你若不进的话，我们帮你，把你切了，说不定就进去了。”
 “哈哈，报应啊，你之前带人抢了我三次，这一次，我看你怎么办！”众人冷笑，煞气弥漫，这一刻的白小纯，已然成为了他们的公敌。
 白小纯倒吸口气，在这八九人出手的瞬间，他立刻右手猛地一碰储物袋，顿时拿出大把的符纸，瞬间在胸口狠狠一拍，光芒刹那闪耀，很快居然都刺目了，白小纯的四周，方圆二十丈内，赫然全部都成为了光芒的世界！
 更有砰砰之声此起彼伏的传开，这声音越来越密集，直至几乎震耳欲聋。
 四周那八九人全部睁大了眼，脑海嗡鸣，无法置信的看着眼前的白小纯，看着他四周二十丈内，五光十色，防护光幕足有上百层，他们每个人都头皮发麻，似乎这小半辈子，都没见过这样的一幕。
 “这……这是多少个防护符纸？”
 “天啊，这家伙他到底多富有，该死的，这防护光幕，别说是我们了，就算是再多几倍的弟子，一时半会也都轰不开！”这些弟子全部都心神狂震，被白小纯彻底震撼，此刻看向白小纯时，目中都露出强烈的骇然。
 白小纯站在那里，昂首挺胸，背着手，下巴抬起，神色却有些忧郁，似高手寂寞……
 “你们太欺负人了，来啊，你家白爷爷，和你们拼了！”白小纯大声吼道，一副要拼命的模样。
 随着白小纯低吼，他背后大黑锅内，元磁翅猛地一扇，身体骤然加速，身体已瞬间冲出，直接撞在了一个玄溪宗长脸青年身上。
 准确的说，没有直接撞到，玄溪宗的青年是撞在了白小纯的防护光幕上，在二十丈外惨叫一声，身体被直接撞飞，在远处好不容易停下，抓狂中擦去鲜血，看了白小纯身上厚厚的防护光幕一眼，他神色复杂，悲叹一声，转身急速远去。
 他憋屈啊，可没办法……他不认为自己有本事，可以打碎白小纯的防护光幕，与其浪费法力，不如早点进入剑内世界。
 这一幕看的四周众人全部心神震颤，知道根本就无法奈何白小纯，纷纷心中郁闷，瞬间散开，各自展开全速，就要离去。
 毕竟眼下还没有进入缺口，他们也不愿在这里与白小纯拼命。
 “不要跑，决战到天亮！”
 “你们欺人太甚，给我回来！”白小纯的声音不断传出，那些人一个个头痛，离开的更快。
 很快的，四周空了，白小纯眨了眨眼，心底也松了口气，这八九人若一起出手，就算是他也要浪费一些时间，而眼下地脉筑基才是重点。
 收了身体外的防护符纸张，这些纸张才燃烧了小半，还可以重复使用。
 白小纯抬起下巴，一副高手寂寞的形象，小袖一甩。
 “我白小纯可不是吃素的！”
 他身体一晃，直奔下方飞速前行，一路身体跃动，顺着四周岩壁凸起的岩石与缝隙，不断向下，寻找大剑缺口。
 至于进入剑内世界的快慢，也存在了利弊。
 快速进入剑内世界，是可以早早的在里面杀戮地脉煞兽，获得地脉之气，可弊端也很严重，毕竟这剑身世界内，越是向下，地脉之兽蕴含的地脉之气才越多，往往下方杀一头煞兽获得的地脉之气，堪比上方数十只以上。
 而想要凝聚地脉气引，所需的地脉之气，也很庞大。
 同时，在剑身世界中，范围太大，更有剑身世界特殊的煞魂存在，很多时候需避开，所以如要向深处赶路，不如在剑身外速度快。
 只不过剑身外，越是向下，深渊的冰寒就越强烈，甚至到了一定的范围，已不是凝气可以进入的区域，反倒是在剑身内，会受到剑身保护，则没有这个顾虑，所以提前进入与否，需要根据个人的实力，难以判断好坏。
 白小纯对这里的寒气，有一定的抵御，琢磨着既然之前没能进入，那么也就不着急了，索性去自己能沉入的极限区域，从那里选择一道缺口，就可以走在很多人的前方。
 时间流逝，白小纯速度飞快，四周早就没有了人影，他不知不觉的，已远远超过了凝气修士能踏入的极限位置，四周寒气越发浓郁，直至他也感受到了身体的不适，四肢正慢慢的僵硬，若是继续下去，将会严重损伤。
 他这才深吸口气，低头看了眼下方，这深渊似乎没有尽头，一片漆黑。
 “最多再下沉一百丈……”白小纯尝试用符纸抵抗寒气，发现没有作用后摇了摇头，开始寻找大剑上的缺口，可时间不长，忽然的，在又下沉了三十多丈后，白小纯身体猛地一顿，隐隐的，竟看到不远处的大剑旁，似有一个人影。
 此人也立刻发现了白小纯，瞬间看来，二人目光隔着寒雾对望的刹那，白小纯立刻认出了这拥有冷漠狠辣的目光之人。
 “血溪宗，宋缺！”
 “灵溪宗，白小纯！”——
 今晚12点，继续爆！！！需要~~(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第145章 必诛！（第一更）

白小纯头皮一炸，眼前之人，可是能杀了筑基修士，开创前所未有的逆天猛人，在白小纯想来，对方早就应该进入剑内世界才对，怎么会还在剑外深渊，而且居然也来到了这样的深度区域。
 尤其是在被对方凝望的刹那，白小纯立刻有种强烈的危机，感受到了一股杀机从对方身上扩散，似乎自己只要一动，立刻就会气息牵引，瞬间爆发。
 宋缺也是心惊，他没想到居然还有第二个人，也能来到这里，要知道这里的寒气浓郁，远超凝气极限，就算是天骄，也都很难到来，可这白小纯，居然跟没事人一样，行动自如。
 此刻凝望白小纯时，宋缺目光越发凝重，想起了宗门玉简对白小纯的介绍后，他目光微沉。
 二人沉默，谁都没有动，在宋缺感觉，这一刻的白小纯，神秘莫测，身上虽没有杀机出现，可他的直觉告诉自己，一旦自己出手，怕是……二人之间，必定会死一人，而他没有十足的把握，活着的是自己。
 半晌后，宋缺忽然开口。
 “下方二十丈处，有一个缺口。”
 白小纯目光一闪，忍着加速的心跳，缓缓下沉，他不知道，随着他下沉，越发接近宋缺，宋缺的心跳也都加速，盯着白小纯的身体，做好了对方一旦出手，自己反击的准备。
 直至与宋缺的距离，只有数丈时，白小纯眼睛一扫，宋缺忽然身体动了一下，将身后的一处剑身的区域遮盖，目中露出凌厉。
 “鬼鬼祟祟，一定没干什么好事！”白小纯心底嘀咕，小心翼翼的下沉，直至二十丈后，果然看到了一个缺口，仔细观察，确定无碍后，这才松了口气，一步踏入缺口内。
 宋缺一样心底松了口气，但想到宗门玉简对白小纯的介绍，不敢掉以轻心，直至等白小纯踏入缺口消失，这才彻底放心，目中露出狠辣，他自从修为凝气六层以后，还从来没有如今天这样小心，竟主动告诉对方缺口所在。
 “这白小纯虽不俗，可等我计划完成之后，杀他如碾死蝼蚁！”宋缺眼中露出杀机，转身看向身后的剑身时，目中的杀机化作了火热，更有疯狂。
 “无极前辈分析的果然没错，这里就是一个节点所在！”
 剑身世界内，白小纯刚一踏入缺口，仿佛是穿透了一层水面，出现在了一片黑白的世界里。
 天空是白色，大地是黑色，仿佛整个世界，就是一张水墨画……
 可以看到山脉起伏，黑色的河水默默流淌，更远处，天空中似有一双双眼睛，如同星辰，缓缓眨动。
 而最惊人的，则是整个世界，都是倾斜的，白小纯站在那里时，觉得这个世界，仿佛就是一个山坡。
 那种怪异，他好半晌才适应。
 “这到底是一把什么剑，里面居然诞生了一个世界，虽然与真正的世界比较很小，可也不可思议。”白小纯深吸口气，看向四周，这里没有任何身影，按照他的判断，这个位置虽不是最深处，可对那些提前进入的四宗弟子而言，已经是深处了。
 白小纯思索片刻，带着警惕向着下方飞奔，离开了入口的位置，半柱香后，在他翻过了一座小山时，忽然神色一动，右手瞬间抬起，向着身侧两指散出耀眼的银芒，蓦然一捏。
 他身侧的虚无波动，一条手指粗细的黑蛇，居然凭空出现，可仿佛是主动送到了白小纯的手中，被他一把捏住了已经张开大口的蛇头。
 那小蛇发出一声尖锐的嘶吼，打破了这里的寂静，挣扎起来，身体瞬间缠绕在白小纯的手臂上，狠狠地勒紧。
 力度之大，让白小纯也惊奇，若非是他的肉身强悍到触摸到了生命第一层桎梏的程度，怕是会被这小蛇挣脱开来。
 此刻双指用力一捏，咔嚓一声，直接将这小蛇的头颅捏碎，小蛇不再挣扎，身体肉眼可见的化作了黑白世界里的一缕灰色的气，足有一根香粗细，漂而不散。
 “这就是地脉之气？”白小纯立刻取出道瓶，打开后收了这一缕地脉之气，拿在手中晃了晃，发现这一缕地脉之气在道瓶内，化作了一滴灰色水滴。
 “要想装满，差不多要一千多滴的样子……”白小纯有些咋舌，看了看上方，他觉得如果此刻这个位置，需要击杀一千多只这样的煞兽，那么上面的区域里，恐怕要杀的会更多，或许万只也都说不定。
 “要尽快了，争取快点凝聚出地脉气引。”白小纯赶紧加速前行，寻找煞兽，一路飞奔，三天后，白小纯看着道瓶内，积累三十滴左右的灰色液体，皱起眉头。
 这三天，他杀了数十只煞兽，才获得了这些灰液，他觉得速度太慢了。
 “按照这个速度，我要两个多月才可以凝聚地脉气引。”白小纯一咬牙，觉得还是要去更深处才好，于是身体一晃，快速前行，一个时辰后他忽然脚步一顿，在他的前方不远处，竟有两具尸体。
 这是三天来，白小纯第一次看到外人，显然对方是进入这里后，就急速赶路，又或者有特殊机缘，才可以走在白小纯的前面。
 其中一人穿着灵溪宗的衣服，是一个南岸的内门弟子，另一个尸体穿着丹溪宗的衣服，二人似同归于尽，那丹溪宗的弟子手中，还拿着道瓶。
 白小纯看着那位死亡的南岸弟子，此人他认识，记得对方是紫鼎山的内门周有道，也是最后一次进入第三道缺口的五个人之一，热情的称呼自己白师叔，与自己在剑外深渊，一路碾压激战外宗，没想到死在了这里。
 那是一种很难形容的感觉，数日前还彼此笑谈，再次相遇时，已经是生死永隔，似乎死亡笼罩着这个世界，化作了阵阵压抑，提醒着白小纯，此地充满了死亡的危险，稍微一个不小心，就会死去，甚至哪怕死了，还会被人用来布成陷阱。
 白小纯目中露出怒意，他握紧了拳头，除了当年的冯炎，这是白小纯真正意义上第一次看到同门死亡，他心里难过悲伤，他记得对方曾说过，梦想是成为灵溪宗老祖。
 “修仙，是为了更好地活着，为了梦想，可为什么……会有厮杀……这是代价吗？”白小纯沉默，他一眼就看出，这是一个陷阱，可还是选择……走了过去。
 就在他靠近这两具尸体的刹那，突然的，四周的地面，直接传来阵阵轰鸣，仿佛有丹药在四周炸开，形成了一片雾气，这雾气带着剧毒，扩散时直奔白小纯而来。
 与此同时，更有一把飞剑，在这雾气中快若闪电，瞬间临近，飞剑上缠绕一条虚幻的蝎子，发出阵阵凄厉的嘶鸣，仿佛剑鸣！
 另一侧，则有数枚蕴含了不俗之力的爆丹，传出阵阵破空之声，骤然而来。
 左有飞剑，右有爆丹，四周更有毒雾阵法，形成了这么一个杀局，等闲之辈踏入进来，必死无疑。
 “死！”一声冷哼，从雾气内传出时，白小纯气沉丹田，面色阴沉，心中的压抑似火山爆发。
 “是你死！”他的声音如天雷轰鸣，更掀起了无尽狂风，向着四周骤然排山倒海般的冲击开来。
 头发飞扬，目有杀机，气势惊天！
 随着白小纯的仿似天雷般的声音，带着心中的悲哀，带着愤怒的传开，八方天地，巨响滔天，形成的冲击居然化作了一连串的音爆，直接将这四周向白小纯扩散而来的毒雾，瞬间推开，向着四周急速的翻滚而去。
 眨眼间，这些毒雾就被生生的推开十丈外，露出了在白小纯两侧的飞剑与爆丹，还有一男一女两个满脸骇然的丹溪宗弟子。
 那飞剑上的蝎子，发出凄厉的惨叫，如同水墨般，被一只大手，一把抹去，剑身传来咔咔之声，失去了灵力，黯淡下来，颤抖中被直接卷向远处。
 而那几个爆丹，此刻虽然爆开，可里面蕴含的力量，如被压制，竟无法向着白小纯所在的方向宣泄，而是全部在另一面，爆发出来。
 天地似乎都在这一刻，出现了模糊，白小纯的身上，更有惊人的气势，轰轰扩散，他的身影，似乎都高大起来，他的声音在这一刻，回荡四方。
 “杀我灵溪宗弟子者，虽远必诛！”
 字字如雷，字字杀人！
 四周的冲击更为强烈，轰鸣之下，狂风强烈到了极致，那或许已不仅仅是风，还有白小纯的杀意，还有白小纯身上，明悟水泽国度后的本命之灵形成的气势！
 这气势，如一只大手，排山倒海！
 甚至在四周，形成了阵阵水汽，水泽国度……仿若降临于世！——
 纠结的告诉大家，白小纯要发威啦，可我没稿子了……呼唤一波~~~明天早起给大家码字(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第146章 强悍！（第二更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 两个丹溪宗弟子，全部头发飞扬，衣衫狂舞，面色惨白，甚至露出的肌肤，都有被深深凹陷下去的痕迹，几乎魂飞魄散，惊恐到了极致，身体在这狂风中，如同是怒浪里的孤舟，被那排山倒海之力，瞬间推着身体，向着两边不由自主的倒退，鲜血止不住的喷出。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 尤其是那个女子，更是全身如筛子一样颤抖，七窍流血，在这退后时，眼睛血丝弥漫，最后仿佛于这气势的挤压下，无法承受，竟发出一声凄厉的惨叫，眼珠子刹那爆开，头颅爆开，身体爆开！
 整个人，直接化作了血雾，被卷的更远。
 “不！！”那男弟子全身鲜血喷洒，整个人被震撼的无法形容，仿佛世界在这一瞬都漆黑了，他发出凄厉的惨叫，他做梦也没想到，自己招惹的，居然是这么一个……让他难以去形容的逆天之人。
 这种气势，这种威压，他只在宗门长辈身上看到过，凝气弟子，他这一生，前所未见，就算是宗门的最强天骄方林，也都不行！
 “资料错了，宗门对他的资料，完全错了！！”
 “别杀我，我……”这男弟子心神都要崩溃了，颤抖中哭着求饶，他不想死，他害怕恐惧，可话语还没等说完，白小纯的身影，一步走来，速度之快，刹那临近，右手抬起一把抓住这满身鲜血的丹溪宗青年的脖子。
 “我那周师侄，也不想死啊，我，也不想杀人。”白小纯喃喃低语，他不是一个博爱之人，他的心，只向着灵溪宗。
 不管这件事的起因是什么，他都向着灵溪宗，因为，那是他的家啊！
 此刻右手狠狠一捏，轰的一声，直接捏碎了丹溪宗青年的脖子，这青年眼珠子鼓起，双腿蹬了几下，气绝身亡！
 四周慢慢寂静，白小纯松开了手，回到了南岸弟子尸体旁，轻叹一声。
 “周有道，我会送你回宗门。”白小纯轻声开口，取走了道瓶后，将周有道的身体放在了储物袋内，没有去动其他物品。
 至于丹溪宗之人，则被他全部搜刮，远去时，他将四人道瓶中的灰色液体凝聚在一起，四人总量，堪比白小纯之前一个人的数量，总算是到了半成。
 丹溪宗弟子资讯玉简内对他的介绍，白小纯也终于看到了。
 “灵溪宗白小纯，疑似药道奇才，疑似灵溪宗药图乌龟之人，功法不详，战力模糊，似时强时弱，疑有宝物在身，疑鬼牙藏拙，故而天骄战第一，相比他模糊的战力，他的药道，才是重点，遇此人，尝试两人围攻。”
 白小纯不知道丹溪宗的资料是怎么来的，看了后，他对玄溪宗与血溪宗的资料，更为好奇，没有在这里停留，转身远去。
 在他离去两个时辰后，一个面无表情的少年，缓缓走来，正是丹溪宗第一天骄方林，他看到这片区域时，双眼一闪，仔细的查看。
 不多时，他站在白小纯之前低吼的地方，闭上了眼，似在明悟，很快的，他就面色一变，猛地睁开眼时，呼吸急促。
 “好强！”
 “是谁……宋缺、鬼牙还是九岛？”方林深吸口气，慢慢目中有战意出现，四下看了看后，停留在了一处方位，这方位，正是白小纯之前离去的地方，方林沉吟，目光一闪，换了一个方向，不愿现在就去接触。
 两个时辰后，此地又出现了一个身影，那是一个大汉，全身有雷火环绕，他身影高大，站在这里看了许久，慢慢目中露出精芒，胸口起伏，
 “不是宋缺，也不是九岛，莫非是鬼牙？该死的，他们三个任何一个，我都不想去招惹！”这大汉正是玄溪宗雷山，他看着四周，迟疑了半晌，不知道在这里露出气势的那位恐怖之人，去了什么地方，他一咬牙，选择了一个方向，疾驰而去，这个方向，正是白小纯离去的地方。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 很快的，时间流逝，三天的时间，这里陆续有人路过，有的人看出了端倪，在这里骇然不已，还有一些没有察觉，快速离去。
 直至第三天黄昏时，宋缺缓缓走来，于此地脚步一顿，尽管这里的痕迹已消散了大半，可他还是立刻就察觉这里不对劲，蹲下身子，右手按在地面，半晌之后他眼中有精芒一闪。
 “这种气势……不是九岛，也不是方林，更不是鬼牙，那么一定就是……白小纯！”
 宋缺眯起双眼，身体一晃，疾驰远去。
 与此同时，这三天里，白小纯在这剑身的世界内速度颇快，只要是遇到了地脉煞兽，就立刻出手，收集地脉之气。
 道瓶内的灰色液体，也慢慢积累，只是距离形成地脉气引，还是遥远，而且这里的煞兽，虽然每杀死一头，获得的地脉之气比以前多了不少，可却并非总能遇到，绝大多数的时间，都是耗费在了寻找的路上。
 而且这里的地脉煞兽，似乎处于虚幻与真实之间，可以融入虚无内，故而行踪诡秘，甚至每次出手，都神出鬼没，若非白小纯感官敏锐，很难察觉。
 而且这些地脉煞兽，只有靠近时才会从虚无中凝聚身影，若是不靠近，无法察觉它们的存在。
 “得想个办法，最好是能将这里的地脉煞兽都引到一起，不然这么下去，终究太慢，即便是击杀其他宗门的弟子，虽可以获得地脉之气，可一样太慢。”白小纯沉吟时，身体猛地停顿，嗖的一声，他身前的空旷处，出现了一只鳞爪，直接抓空，正要收回时，白小纯右手猛地抬起，一把抓住兽爪。
 向外狠狠一拽，哗啦一声，仿佛是镜子碎裂的声音回荡时，一个一丈多高的，如同猿猴般的巨大地脉煞兽，被白小纯直接从虚无中拽了出来。
 那猿猴没有毛发，全身都是黑色的鳞片，此刻被白小纯拽出虚无，它立刻低吼，眼中露出凶残，似没有太多神智，身体直接抡起，正要继续向白小纯扑来时，白小纯双眼一闪，左手瞬间抬起，一把掐住这猿猴的脖子，没有如往常般直接捏断，而是拿到了近前，仔细的看了几眼后，目中露出奇异之芒。
 “若能创造一个可以吸引这些煞兽凝聚过来的灵药……就可以解决所有问题，可以让我用这最快的速度，直接完成地脉气引，这速度……比杀人夺取，还要更快。”白小纯想到这里，顿时眼睛明亮，四下看了看后，拎着那试图挣扎的猿猴，直奔前方一处山谷。
 在这山谷内，他找了一个隐蔽的地方，看向手中煞兽时，白小纯的目光让那没有太多神智，本性似凶残的煞兽也都哆嗦了一下，那目光锐利无比，似乎可以穿透煞兽的身体，看到它体内的一切结构。
 倒不是说白小纯真的可以做到，而是此刻的他，已将煞兽当成了研究的对象，如同当年在万蛇谷，去研究那些蛇一样，想要创造出特定的对某一类凶兽有效的灵药，就必须要去深层次的了解这一类凶兽的身体所有。
 白小纯目光火热，右手一拍储物袋，立刻手中出现了一把飞剑，神色带着痴迷，在煞兽的胸口轻轻一划，直接破开，开始研究。
 一天后，白小纯双眼带着血丝，沉吟中离去。
 “体内结构与凶兽没什么区别，一样有五脏六腑，一样有血液……只不过在死亡的一瞬，这些都会消散，化作地脉之气。”
 “可地脉煞兽的体内，却没有食物……它们不需要吃东西？”白小纯沉吟中，很快又抓住了一只地脉煞兽，再次研究。
 数日后，即便这片区域已算是剑身世界的中下部，可还是有越来越多的四宗弟子出现，当这些弟子要么杀人夺道瓶，要么击杀煞兽疾驰而过时，白小纯已研究了十多只煞兽，渐渐他的目中血丝越来越多，整个人头发散乱，看起来似乎有些癫狂。
 “眼睛退化，嗅觉不灵，可感官却灵敏……它们是如何融入虚无，如何被地脉之气幻化出来？又为何要击杀修士？”白小纯已沉浸在了炼药的状态中，喃喃低语时他想到了一个问题，这一路他所遇到的地脉煞兽，全部都是主动出手，击杀自己，那种嗜血之意，格外明显。
 “恩？”白小纯心跳加速，他觉得自己似乎抓住了什么重点，此刻猛地抬头，急速前行，他要寻找一只煞兽去验证自己的猜测。
 时间不长，在白小纯的前方，赫然有一只三丈大小的地脉巨熊，全身黑色的鳞片，正凶残的一口吞下了四周围攻的五个弟子中的一个。
 围攻此兽之人，穿着血色的长袍，都是血溪宗弟子，此刻一个个杀意弥漫，哪怕同伴死亡，也没有去在意，依旧攻杀。
 白小纯远远看到，顿时眼睛一亮，身体化作长虹，瞬间临近，在那四个血溪宗弟子正要继续出手的瞬间，他的身影已出现在了四人的面前，直接右手抬起，一把按向巨熊。
 四周血溪宗弟子一愣，没有立刻认出白小纯，可却看出了白小纯身上的衣袍代表的灵溪宗，嘴角露出冷笑，更有讥讽，他们与这巨熊交战多时，清楚地知道这地脉兽有些特殊，肉身之力恐怖的惊人。
 ------
 求月票雨~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第147章 怪丹出世！（第三更）

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “不知死活！”
 “灵溪宗都是一群自大之辈，这可是一尊中阶煞兽，远非其他低阶煞兽可比，此人自己找死！”四周这四个血溪宗弟子，一个个冷笑起来，他们可以想象的出，下一幕，这灵溪宗的弟子，必定会被那煞兽生生撕了身躯。
 可就在这四人冷笑浮现的刹那，突然的，他们全部全身猛地一震，睁大了眼，露出无法置信与骇然。
 他们的眼中，披头散发的白小纯，右手抬起，按向巨熊的瞬间，这巨熊咆哮，发出阵阵惊人的嘶吼，头颅猛地抬起，仿佛要去撞击白小纯的手臂，要将手臂连同白小纯的身体，一同撞成肉泥。
 可就在与白小纯的手碰触的一瞬，这巨熊的身体，仿佛被一座山峰轰然压下，竟没有任何反抗之力，轰的一声，竟然被白小纯的右手，按着脖子，一把按在了地面上。
 整个大地都传出巨响，出现了震动与波动，四周的四个血溪宗弟子，一个个倒吸口气，难以相信自己看到的这一切。
 “这……”
 “这怎么可能！！”
 “他的力气，居然这么大！”
 四人咽下一口唾沫，可却不甘心就这么离去，彼此目光扫了一眼，有些迟疑，在他们迟疑的这一瞬，白小纯的举动，让这四人的心神，再次震颤起来。
 白小纯根本就没在意身边这四个血溪宗弟子，此刻的他已完全的沉浸在了研究之中，左手抬起时出现了一把飞剑，居然在四个血溪宗弟子的面前，豁开了煞兽的手臂，如往常的研究一样，扒开后仔细去看。
 鲜血散出，化作阵阵地脉之气，那煞兽惨叫回荡时，白小纯似觉得吵闹，随手一刀割了脖子，声音戛然而止时，周围的四个血溪宗弟子，眼睛立刻直了，身体颤抖，齐齐后退，看向白小纯时，竟露出敬畏。
 白小纯丝毫不觉，很快的，那一整只煞兽，在半柱香的时间，就被白小纯直接分尸，成为了一个个整齐的碎块，虽然都在快速的消散，可这一幕幕，让那四个血溪宗弟子，头皮都要炸开。
 “他……他是与煞兽有仇，还是每次遇到对手就喜欢这样？天啊，他比我们血溪宗还要恐怖！”
 “一定是特殊的嗜好……”
 “他是……他是白小纯！！”四人中的一个，赶紧取出玉简辨认后，面色大变，白小纯三个字一出口，其他三人都倒吸口气，彼此再没有任何迟疑，急速后退，瞬间就不顾一切的逃之夭夭。
 半晌后，白小纯目中露出激动，他深吸口气，振奋的站起身，在这里走来走去，不时抬起手挥舞。
 “我明白了，这些煞兽与凶兽看似一样，可却有着本质上的不同，灵气对于它们来说，就是大补之物，如同地脉之气可以帮助修士筑基一样！所以那被吞下的弟子，竟消失不见，被瞬间吞噬了所有……”
 “哈哈，我的丹药，一定能练成！”白小纯仰天大笑，看了下四周，心底有些诧异，他记得方才这里似乎有些其他人，此刻居然一个都没有。
 摇了摇头，白小纯身体一晃，直奔远处，找了一个山洞后，取出火石，开始炼药，他脑海里有一个自创的丹方，此刻按照丹方，按照他这几日对于煞兽的了解，开始炼丹。
 除了药草外，他还加入了一些自己的血液，甚至还觉得不够，又加入了一些相生相克之物，按照他的理解，最终调配出来。
 这一次的炼药，在进行了两个时辰时，丹炉内传出轰鸣巨响，逐渐消散后，出现了一枚丹药，白小纯赶紧将丹药拿起，外出寻找煞兽，不多时找到了一只，实验之下，发现这丹药对煞兽没有任何吸引，他立刻失望。
 “不对啊，到底什么地方出了问题？”白小纯冥思苦想，在之后的日子里，再次沉浸到了寻找煞兽，研究煞兽的生活中，很快的，这一次陨剑深渊开启的时间，已超过了二十天。
 这二十天里，几乎绝大多数的四宗弟子，都来到了剑内世界的深处，在不同的区域，击杀煞兽的同时，也在彼此厮杀争夺。
 血溪宗的弟子，实力最强，格外凶残，玄溪宗与灵溪宗势均力敌，而丹溪宗人数最少，最是弱小。
 同样的，四大宗在各方资料里有记录的天骄，也都彼此发生过斗法，最出名的一战，是鬼牙与玄溪宗九岛之战，此战进行了整整一天的时间，轰鸣八方，惊天动地，最终九岛败落重伤逃亡，鬼牙一战登顶，被誉为可以与宋缺一战之人。
 同时，公孙婉儿与赵柔，也进行了数次的厮杀，彼此各有胜负，但都无法将对方击杀。
 而上官天佑，也在这一次的陨剑深渊试炼里，光彩大方，他竟在一次击杀煞兽时，遇到了丹溪宗第一天骄方林，二人势均力敌，难分胜负。
 血溪宗的宋缺，神出鬼没，没有出手，也很少有人看到他，可血溪宗在灵溪宗资料里的另一人，许小山，在这剑身世界内，也闯出了极大的名气。
 此人法宝多的令人发指，每次出手，几乎都是漫天的法器，让所有与其对战之人，都会看的头皮发麻。
 而被誉为这一次四宗弟子内的黑马之人，则是……灵溪宗的北寒烈，此人在其他三宗的玉简资料内，几乎没有多少介绍，只是被看成是寻常天骄而已，可谁也没想到，他在数日前与玄溪宗雷山相遇，二人展开大战。
 这一战，竟与雷山势均力敌，名气顿时传遍四方，要知道雷山可是玄溪宗的第二天骄，除了九岛，玄溪宗这一代弟子，能与他一战之人屈指可数。
 而灵溪宗在这之前，只是天骄的北寒烈，居然能做到这一点，让很多人都大吃一惊。
 除了这些天骄中的强者彼此各领风骚的摩擦与出手外，其他弟子在这二十多天来，彼此的厮杀一样惨烈，每天都有人死亡，更有一些运气不好的，遇到了此地的煞魂，被生生吸成了人干。
 同样的，在这激烈的厮杀与对地脉之气的争夺中，所有活下来的弟子手中，都积累了多少不等的地脉之气，到了最后，因地脉煞兽需靠近才会显露，所以很是难找，故而真正的厮杀，正在慢慢的开始！
 无论是联手，还是陷阱，又或者是强袭，各种手段，全部展开，整个陨剑深渊世界内，正在快速的大乱起来。
 每个人似都红了眼，击杀敌人，抢夺地脉之气，用最快的速度去形成地脉气引，都不想成为最后一批，都想成为第一批！
 在这激烈中，白小纯也察觉到了整个世界内杀气弥漫，他的身影出现的次数不多，大多数的时间是在研究与炼药，可在这不多的数次里，他就看到了十七具灵溪宗弟子的尸体。
 每次遇到这样的尸体，他都会默默的过去将尸体收起，他要带他们回宗门。
 即便是外出寻找煞兽，也会展开全部速度，往往出手就是雷霆一般，直接抓住一头煞兽后，拖着就走，开始研究，随后再次炼药。
 在这不知不觉中，他的道瓶内的灰色地脉液体，已累计到了三成左右，可他更关注的，是自己的灵药炼制。
 至今为止，他已失败了数十次，最多的时候一天失败五六次，可越是失败，白小纯就越是没有放弃，他对于煞兽的身体已了如指掌，对于煞兽的结构也都熟知在心，甚至有一次陷入疯癫状态下的他，亲自体会了一下煞兽如何击杀修士。
 当他感受到那不是血肉的击杀，而是一种吞噬自己的生机时，他这些日子来累积的经验，全部爆发，选择了一个偏僻的山洞，红着眼炼制。
 这一次他炼了五天之久，五天没有外出一步，五天失败了数十次，终于在第五天的黄昏，天空一片昏暗，整个世界多处区域都在厮杀时，白小纯面前的丹炉，传出了惊雷般的轰鸣巨响，这声响在这一瞬，甚至传遍了半个陨剑世界。
 轰轰轰轰！
 这声音不断回荡，如同开天辟地的天雷炸开，甚至在白小纯的洞府外，半空中都出现了一片黑色的乌云，正在强烈的翻滚，隐隐可见乌云内，居然还有丝丝白气缭绕！
 在这半个陨剑世界内，此刻所有四宗弟子，全部都愣了一下，齐齐看向白小纯所在的方向。
 鬼牙正在疾驰，听到这个声音后双眼一闪。
 另一个位置，宋缺正在一处不起眼的石壁前，仔细的观察，听到这声音，愣了一下。
 “这是什么动静？”
 “至宝出世啊！！”血溪宗的许小山，此刻眼珠子都瞪了起来，呼吸急促，加快速度疾驰。
 还有玄溪宗的雷山，距离这里不是特别远，他显然也与许小山一样的心思，此刻目中露出振奋与好奇，速度更快。
 这雷声与异象，吸引的不仅仅是修士，还有……煞兽！
 更有……陨剑世界内，最神秘莫测，诡异无比的……煞魂！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

致我可爱的读者们！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 1，告诉大家一个好消息，一念永恒的首日24小时订阅，接近3万，这个在起点主站，前所未有，或许以后会有人超越，可这一刻，你们破了纪录，你们太强大了，让我都懵了，非常感谢大家的支持！
 2，然后我要再告诉大家一个无奈的坏消息，因为我们的成绩太逆天，所以这几天乃至之后的n天，甚至n月，各种无法接受这一切的喷子会换着花样的来狂喷来黑，书评区也可能会乌烟瘴气，还请兄弟姐妹们有心理准备，一起守护、建设我们的书评家园。
 3，一些别有目的的家伙，或许因我动了他们的利益，刻意扭曲我在微博里发出的支持正版的言论，把我言辞中所说的“盗板是野狗”，恶意曲解成我骂“看盗板的读者”是野狗。大家认真想想，我会这样吗？作为一个作者，我抵制那些“靠盗板牟利的网站”，但我更珍惜支持我的读者！哪怕很多人骂过我，甚至我的家人，七年来，太多了，我也生气，可却只能默默承受，我告诉自己，我是作者，这或许就是我应该承受的吧。
 还有帖吧不是我封的，请不要迁怒于我，乃至我的家人l。我的小说帖吧我去认证了，至今还没通过。
 这一次挺意外的，明眼人都可以看出，我微博里说的是盗板网站，他们以盗板牟利！
 我虽然也希望正版多一些，但我一直坚持的是，有能力就正版订阅，生活压力下难以订阅的读者，想着我带给你过陪伴与快乐，就足够了，而无论从任何途径看小说，只要不是一边看着我的书，一边问候我以及家人，都是我的读者；哪怕只是来到起点，点击一下、投一张推荐票给我的作品，在我看来，那都是正版支持者！我们太多的书友，都是这样慢慢的一步步的做到的，我始终心存感激，珍惜大家还来不及又怎舍得出言辱骂？也许我的话在被恶意曲解后，无意中伤到了部分书友，那么还请兄弟姐妹们仔细看看我的肺腑之言，让大家受到伤害，真对不起。请允许我在未来用更多更好的作品来回馈大家。
 最后，我知道我影响了一些“盗板网站”的利益，我明白有读者被蒙蔽、误会而反对我，可我依旧相信能分清是非的读者有更多，我依旧相信人在做天在看！
 我本想与这七年来一次次的被骂后一样，继续默默承受，但看到这些天很多书友在费心费力的帮我解释，甚至到凌晨，看的我心酸、心疼，甚至我亲眼看到，一个为我说话的读者，被很多喷子一起咒骂，他不断的要去为我解释，最后一个喷子告诉他：“你不想被骂，就给我保持沉默！”那一刻，我知道我不能沉默了；也为了被蒙蔽误导的书友们，看到你们的疑惑、茫然，我心中苦涩、痛苦。我委屈不要紧，大家也跟着委屈、受累甚至迷茫，我心里过意不去，我知道，我不能沉默了。
 我可爱的读者大大们，你们不要妄自菲薄，哪怕只是小小的一个点击、一张免费的推荐票，甚至只是纯粹的喜欢、看着开心，那就是我作品的正版支持者。
 也许，我今天这些话，又会被人断章取义，继续黑下去，对此，我真的无力。
 最后谢谢大家看我的书，如果爱，请深爱！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第148章 哥哥，陪我玩吧

在这半个陨剑世界内，此刻无数的区域，快速的模糊扭曲，似乎在这虚无里，有一头头沉睡的煞兽，在这一瞬，不知是被天雷唤醒，还是冥冥间感受到了白小纯的灵药，此刻竟全部在震动中，睁开了眼。
 有一些煞兽苏醒的地方，附近有四宗弟子，可绝大多数煞兽苏醒的区域，没有修士，它们全部在这一刹那，以狰狞的双目，看向白小纯所在的方位，那目中露出贪婪与疯狂，似乎有无数的嘶吼咆哮。
 紧接着，随着多处区域虚无如水波一样的波动，这半个陨剑世界内的煞兽，竟齐齐而动，于虚无中穿梭疾驰。
 可……比这些煞兽更惊人的，则是在这半个陨剑世界内，一些没有煞兽敢出现的区域里，慢慢虚无中凝聚出了一个又一个身影。
 有男有女，有老有少，最小的是一个穿着白色衣衫的小女孩，抱着一个没有皮的血色小熊，正茫然的漂浮，更有一些通天大陆从没有出现过的凶兽。
 它们是……煞魂！
 是这把天外大剑，在无尽的岁月里，被其主人持有所灭杀的生命，于这地脉中，衍变而出的死魂！
 诡异无边，神秘莫测，可以肯定的是……这些煞魂生前，绝非……通天大陆之人，他们，来自传说中可以永恒的天外！
 这些身影零散，分布在陨剑世界的偏僻区域，它们所在的地方，是煞兽的禁区，没有任何一头煞兽敢于靠近。
 而此刻，这些身影，在各自的区域里慢慢从虚无中走出，有的穿着古老的服装，有的穿着战甲，有的身体长满鳞片，样子各异，身体多有残缺，要么失去了手臂，要么只剩下半个头颅，还有的在腹部有巨大的窟窿，阵阵黑气散出，挥发不断。
 每一个煞魂，都带着茫然，它们没有神智，没有记忆，所过之处，所有煞兽都颤抖，任由这些煞魂漂过，若是恰好被煞魂碰到了身体，这些煞兽就立刻碎灭消散。
 尤其是那些凶兽样子的煞魂，更是模样诡异，如拼凑出来！
 煞魂降临，穿梭虚无时，速度之快，难以形容，超越了一切空间的阻隔，所去的地方……正是白小纯所在之地！
 数量众多，从四周八方，齐齐而去！
 途中，一些四宗弟子察觉到了不对劲，他们看到了四周的虚无扭曲，看到了一个个煞兽的虚影若隐若现，原本正惊喜要去厮杀，可很快就头皮发麻，骇然的发现，这里的煞兽太多了。
 成群而去，如同煞兽之潮！
 “怎么会事！”
 “天啊，这里的煞兽很难找，可如今怎么全部都自己出来了，数量居然如此庞大！”
 “一定是出了什么变故，该死的，那些是什么……煞魂，那些是煞魂！”半个陨剑世界内，四宗弟子的惊呼，很快回荡，尤其是当他们看到那些煞兽中，居然出现了煞魂时，一个个顿时倒吸口气，赶紧飞奔逃走。
 对于煞魂的恐怖，四大宗的长老，对于弟子的叮嘱都是一样的，煞魂……陨剑深渊特有的存在，绝不可招惹，遇之立避！
 “居然连煞魂都被吸引，那个方向，到底出了什么事情！”
 “我们远远的跟着，去看一眼！”四周的四宗弟子，要么三五成群，要么单独，此刻都被这煞魂与煞兽之潮震撼，纷纷深吸口气，暗中跟随。
 这一刻，半个陨剑世界，全部因白小纯灵药出世前的九声天雷，震动而来。
 山洞内，白小纯身体都消瘦了一圈，头发散乱，死死的盯着面前的丹炉，看着每一次轰鸣传出时，丹炉都会多出一道裂缝。
 直至九声后，丹炉猛地颤抖，骤然间崩溃爆开，整个丹炉，直接四分五裂，与此同时，有四道黑色的幽光，瞬息就从崩溃的丹炉内飞出。
 白小纯早有准备，袖子一甩，紫气驭鼎功全面爆发，近乎形成了一片领域般的掌控，笼罩四周，将那四粒要冲出的灵药，直接压下，一把抓在了手中。
 “想跑？”白小纯得意的哼了一声，低头看向手中的四枚丹药，目中露出火热，赶紧出了山洞，想要去找个煞兽看看效果。
 可就在他走出山洞的刹那，突然的，白小纯神色微动，身体猛地退后半步，在他退后的刹那，一条黑色的蝎尾，刹那从虚无中出现，从白小纯之前所在的位置，蝎尾呼啸而过。
 一击不中，一条一丈多长的黑色蝎子，从虚无中幻化，目中露出疯狂与贪婪，死死的盯着白小纯右手的四枚丹药，刹那扑来。
 气势凶猛，不似低阶煞兽，更是与当初的巨熊一样的中阶。
 白小纯目光一闪，左手快若闪电，超越了蝎子的速度，一把伸出抓住蝎尾，向着一旁的岩壁狠狠一轮，轰的一声砸下时，他的灵力瞬间迸发出来，轰入这蝎子的体内，直接碎灭了几处蝎体中最脆弱的几个区域，蝎子挣扎了一下，身体软了下来，飞快模糊，化作地脉之气被白小纯收走。
 若是换了寻常修士，对付这不俗的中阶煞兽，即便是听过宗门前辈提点，也难以这般简单的灭杀，可对研究了数十近百头煞兽的白小纯而言，他一眼看去，就能找出煞兽的脆弱点，杀之容易。
 “刚一出丹，就能引起煞兽的注意，哈哈，我白小纯的丹药，的确是成了！”白小纯振奋，更有强烈的得意感，正琢磨要不要将这四枚丹药炼灵时，他四周的虚无，肉眼可见的出现了一层层水波般的波纹，放眼看去，在四方远处，这波纹更多更强烈，甚至还有一头头煞兽的身影，若隐若现。
 “这么多，够了够了，哈哈，如此一来，我白小纯一定可以第一个筑基！”
 白小纯眼看这些煞兽，更激动了，手舞足蹈，正要大干一场，可忽然面色一变，睁大了眼，看到在远处，赫然有一个只存在了半个头颅的身影，穿着一身灰色的长袍，仅剩下的一只眼内露出茫然，正漂浮而来，穿梭虚无时，头颅微动，那茫然的双眼在看向白小纯时，竟出现了一些神采波动。
 这波动，似蕴含了渴望，瞬间如锁定了白小纯，准确的说，是锁定了白小纯手中的丹药，急速而来。
 它四周的煞兽，看到这身影出现，立刻颤抖，不敢动弹，被那身影飞速掠过时，足有七八头煞兽，身体被碰触，直接崩溃消散，惨叫都没有传出。
 “煞魂？！怎么连煞魂都被引来了，好在只有一……啊？”这一幕，看的白小纯面色变化，可他的话语还没等说完，突然的，在远处又出现了一道煞魂的身影，这煞魂没有双臂，披头散发，穿着一套残破的铠甲，一样在看向白小纯时，露出渴望，急速靠近。
 没有结束，更远处，还有一个老者，腹部有一个巨大的窟窿，也幻化出现，一步步走来。
 白小纯头皮发麻，倒吸口气，正要后退时，骇然的发现，这里的煞魂绝非三个五个，而是……一群！！
 放眼四周，此刻虚无扭曲间，一个又一个的煞魂身影，陆续的出现，每一个煞魂身上，那渴望的目光，都让白小纯面色苍白，有种要被活活撕了的感觉。
 “怎么会这样！”白小纯欲哭无泪，身体猛地后退，他可不想面对这些煞魂，在这陨剑的世界内，别说是凝气修士了，就算是各宗的长辈，在这煞魂的手中，也有很大的可能陨落。
 可就在白小纯后退的瞬间，那些煞魂一个个猛的抬头，有一些发出了一声声尖锐的嘶吼，那嘶吼带着震慑，让四周的煞兽更为颤抖，白小纯全身一震，神智都要模糊，一个踉跄时，只觉得脑海如被一个重锤直接轰击，喷出一口鲜血，吓的浑身发抖，一样尖叫一声，咬着舌尖，借助疼痛清醒，加速逃遁。
 他冷汗流下，背后大黑锅内的翅膀，挥舞到了极致，速度之快，刹那间出现了残影，直接远去，可他的速度虽快，但那些游走在虚无中的煞魂，速度更快。
 眨眼间，这四周的数十个煞魂，全部向着白小纯不断地漂浮，越来越近……
 尤其是里面有几个煞魂，速度最快，除了最早出现的半个头颅的身影外，还有一个则是那穿着白色衣服的小女孩，这小女孩一声不发，面色阴冷，唯独目中茫然里，渴望强烈。
 远远的，不少四宗的修士跟随归来，看到了这一幕后，一个个都头皮发麻，其中灵溪宗的弟子，更是焦急，有一些试图去引走那些煞魂，可这些煞魂根本就不理会旁人，只追白小纯。
 “杀人了！！”白小纯惨叫，夺命狂奔时，眼泪都快流出了，他没想到自己只不过是炼了吸引煞兽的丹药，不知为什么，居然牵扯出了这些煞魂。
 “该死的，一定是我刚才炼药时，弄错了什么地方，又炼出了怪丹！”白小纯悲哀，眼看这些煞魂越来越近，一个个疯了一样的追着自己，白小纯一咬牙，忍着心痛，将四枚丹药中的一枚，向着远处狠狠的扔出。
 就在这丹药扔出的刹那，四周的所有煞魂齐齐一顿，头颅全部抬起，绝大多数改变方向，直奔丹药冲去，使得白小纯终于逃出，到了远处时，他忍着胆颤，回头看了一眼。
 这一眼，他看到自己扔出的那枚丹药，在众多的煞魂争夺中，赫然被那个穿着白衣服的小女孩，以突然爆发出的极致速度，直接抢到，一口吞了下去。
 几乎在吞下丹药的瞬间，这小女孩目中的茫然，竟消散了不少，有一丝幽芒闪过，神色更为阴冷，仔细一看，似乎在她的身上，仿佛多出了一些灵动！
 遥遥的，小女孩转头，与白小纯的目光对望。
 二人目光凝聚的刹那，白小纯头皮猛的一炸，耳边传来一个诡异的幽幽之声。
 “哥哥，陪我玩吧……”这声音出现，立刻让白小纯全身汗毛都竖起，头也不回的展开全速，疾驰远去。(未完待续。)　　

第149章 只看白师叔想不想了

“这哪里是什么煞魂，这些分明就是厉鬼！”白小纯心惊肉跳，急速逃遁，心肝都在颤抖，方才与小女孩目光对望的一瞬，他清晰的感受到了一股生死危机，那种感觉，极为强烈，仿佛全身的每一寸血肉都在尖叫。
 他有种预感，若是自己逃的慢了，会死在这里！
 死亡的感觉，让白小纯身体颤抖时，呼吸急促，眼中出现了血丝，此刻速度更快，顺着陨剑世界，向着深处飞奔。
 只是一天后，他多次回头观察，确定没有煞魂追来，尤其是那个小女孩没有出现，这才长长的松了口气。
 “那白衣小女孩不对劲！她原本与其他煞魂一样，可吃下了那枚怪丹后，整个气息都变了！”白小纯回想一天前的那一幕，心有余悸。
 “我到底是什么地方炼错了……”白小纯哭丧着脸，有心放弃，可一想到丹药的确能吸引煞兽，他就舍不得，此刻一咬牙，再次前行中，一边寻找煞兽，一边研究自己的药方，又过去了三天，终于的，他将自己的药方改良后，用了好大的决心，才重新开炉，又炼了一炉丹药。
 这一次没有雷霆，没有异变，药香散开时，白小纯炼出了四枚紫色的丹药，拿着丹药，他小心翼翼的外出尝试，做好了一旦再次将煞魂引来，就立刻逃走的准备。
 很快的，四周虚无波动，一头头煞兽被吸引过来，白小纯不敢立刻出手，而是飞速退后，谨慎的看着四周。
 直至被丹药吸引来的煞兽超过了二十多头，依旧没有煞魂出现，白小纯这才松了口大气，振奋激动起来。
 “成了！”白小纯大笑，取出符箓贴在身上，全身上下立刻防护之光弥漫，冲向煞兽群内，他速度飞快，皮糙肉厚，手中木剑化作长虹，不断的穿梭，与这二十多头煞兽直接开战。
 随着一头头煞兽死亡，白小纯目中露出狂喜之意，一道道地脉之气急速而来，融入道瓶内，使得道瓶中的灰色地脉液体，不断地增加。
 半晌后，当四周的煞兽全部被灭杀后，白小纯看着手中的道瓶，内心充满喜悦，仅仅是这么一会的时间，就堪比他之前数日的收获。
 他深吸口气，收起丹药改变方向，选择了另一个区域，再次取出丹药，期望的等待起来，很快的，一头头煞兽出现，白小纯哈哈一笑，立刻出手。
 时间流逝，在丹药的帮助下，白小纯道瓶内的灰色液体，与日俱增，这种收集的速度极为惊人，又过去了数日，这一天，正是白小纯进入这片陨剑世界的第一个完整月，他的道瓶内，已积累了近乎八成的地脉之气。
 “就差最后两成了！”白小纯更为激动，他不知道其他人都搜集到了什么程度，可他觉得能比自己多的，应该没有多少人。
 不过他性格喜欢稳妥，此刻打定主意，要一口气冲击十成！
 “我需要更多的煞兽！”白小纯舔了舔嘴唇，咬牙之下冲向陨剑世界的更深处，找到了一个四通八达的区域后，白小纯一口气取出了两枚丹药，这一次为了吸引更多煞兽，他索性将丹药捏碎，挥发在了四周。
 很快的，远处就有虚无扭曲，一头头煞兽，呼啸而来，白小纯立刻出手，轰鸣之声回荡四方时，他的身体外，随着一头头煞兽的死亡，一缕缕地脉之气不断地来临，融入道瓶。
 因白小纯捏碎了丹药，更因这个位置，虽不是这片世界的最深处，可也无限的接近，所以此地的煞兽数量极多，若是寻找，或许因煞兽沉睡，只有靠近才会出现，但眼下，却是一个个自行苏醒，不断地来临。
 慢慢，这里的煞兽不再是数十，而是近百，甚至绝大多数都是中阶，偶尔也会出现高阶煞兽，这样的煞兽，单独一个需要数个天骄联手才可。
 甚至到了最后，白小纯击杀的速度不如此地煞兽增长，渐渐这四周的煞兽，足有二百多头，还在不断增加，这是一个让任何修士看到后，都会疯狂的数量。
 已经有四宗的弟子注意到了这里，赶来此地，在周边猎杀，尤其是有一个少年，本是路过此地，看到这里的煞兽后脚步一顿，仔细的扫了一眼所有人，收回目光后踏入煞兽群内，立刻出手。
 这少年出手极为狠辣，他的出现，立刻让丹溪宗的弟子纷纷振奋，白小纯遥遥看去，立刻认出此人就是丹溪宗的第一天骄方林！
 自己引来的煞兽，却被别人抢杀，白小纯有些不甘心，可一想到自身很难快速杀完，于是哼了一声，也就没去在意。
 慢慢的，在这片区域的修士，数量超过了四十多人后，这才与煞兽的增长达到了一个平衡，每个人都狂喜，不断地联手灭杀煞兽。
 尤其是里面有一些是灵溪宗的弟子，也看到了白小纯，纷纷靠近，在白小纯的照顾下，收获更大。
 白小纯振奋，他看着道瓶内的地脉液体，此刻已到了九成，再有一些煞兽，就可以化作地脉气引，可就在这时，突然的，远处的天地间，有十多道长虹呼啸而来。
 这些长虹内的身影，穿着一致，全部都是玄溪宗的弟子，领头之人，是一个大汉，身体四周有雷电环绕，气势惊人。
 他的出现，立刻让这片区域的四宗弟子，一个个面色变化，唯独丹溪宗方林，看都不看一眼，依旧杀戮四周煞兽。
 “雷山！”
 “玄溪宗第二天骄雷山，该死的，他若一个人出现也就罢了，怎么还带着这么多人！”
 在这四周众人神色变化时，雷山看到如此多的煞兽，顿时狂喜，他也是途中遇到了同宗之人，听说此地出现了这么一个奇怪的兽潮，这才赶来。
 “我只差四成就可以凑出一份地脉气引，杀了这里所有的煞兽，就可以成功了！”雷山仰天大笑时，他身边的玄溪宗弟子立刻知晓其意，有一个长脸青年，嘿嘿一笑的迈步走出，向着这片区域，阴冷的开口。
 “此地非我玄溪宗弟子，立刻滚开，这里属于我们玄溪宗了！”他话语一出，这片区域内的其他三宗弟子，纷纷怒视，而原本就在这里的玄溪宗弟子，却一个个笑了起来，很快与雷山汇合在一起，人数足有三十多个。
 这三十多人，在雷山的带领下，立刻强行驱赶，若是有要反抗的，顿时就被雷山带人直接灭杀，一时之间，此地大乱。
 “十息之内，留下你们的道瓶，都滚出这里！”
 “不愿意走的，就把命也留下好了。”玄溪宗众人一个个目光闪动时，血溪宗在这里的人相互看了看，一个个立刻退后，遥遥远去。
 血溪宗的弟子，大都单独，如同孤狼，即便是雷山也不愿逼的太紧，任由血溪宗这人离去。
 丹溪宗无奈，只能退避，雷山迟疑了一下，他也看到了兽群内的方林，对于这方林，他不想招惹，他怀疑自己半个月前看到的那处恐怖的战场，就是方林与人战斗时弄出的。
 而他对于那片战场很是心惊，此刻迟疑中，任由那些丹溪宗弟子离去，至于方林那边，雷山打定主意，彼此互不相犯。
 眼看血溪宗与丹溪宗都离去，灵溪宗的弟子，纷纷看向白小纯。
 白小纯气愤，可对方人数太多，自己这里只有不到十人，一旦争执，或许他这里不会有事，可其他人必定死亡惨重。
 “我们走，不就是一个兽潮么，一会师叔带你们再弄一个！”白小纯咬牙，正要离去，可就在这时，雷山遥遥的看了白小纯等人一眼，忽然笑了。
 血溪宗人人都凶残，他不愿太过为难，丹溪宗有方林在，他不想招惹，而灵溪宗这里，雷山目光一扫，只看到了一个白小纯，其他人都是寻常之辈，一想到宗门玉简内对白小纯的介绍，雷山目中露出轻蔑。
 “灵溪宗的人，走可以，留下你们的道瓶！否则的话，你们一个也别想走！”雷山眼中杀机一闪，灵溪宗众人面色变化，白小纯更是生气了。
 “抢我煞兽，还要夺我道瓶，你们太欺负人了！”
 “欺负的就是你们，要怪，就怪你们中没有强者！”雷山冷哼，身体一晃而出，直奔灵溪宗而来，其他玄溪宗弟子，也都狞笑的从四周疾驰靠近。
 “白师叔！”
 “我们怎么办，白师叔！”灵溪宗的弟子，一个个焦急时，白小纯眼中出现了血丝，他右手猛的抬起时，手中出现了一枚黑色的丹药，正是吸引煞魂之丹。
 “等我扔下丹药后，你们……”白小纯红着眼，神色肃然的开口时，他身边的所有灵溪宗弟子，一个个在看到白小纯取出丹药后，全部倒吸口气，面色比之前玄溪宗到来时，更要惊恐，根本就没等白小纯话语说完，齐齐展开了全速，爆发出了超过以往的速度，疾驰后退，就要避开。
 “那是……传说中的发情丹？”
 “天啊，莫非这些煞兽也管用！”
 “白师叔是神人啊，对煞兽有没有用，只看白师叔想不想了……赶紧走，慢了就危险！”——
 呼唤推荐票~(未完待续。)　　

第150章 哥哥有事……

这几个灵溪宗弟子，一个个心惊胆颤，刹那远去，哪怕是玄溪宗弟子要阻拦，也都不如他们此刻在白小纯丹药的威慑下爆出的速度。
 白小纯眼看这几个同门瞬间逃走，他自己也都愣了一下，以为自己拿错了丹药，低头看了眼，确定没错后，他干咳一声，大吼中将丹药仍在了地上，轰的一声直接爆开，化作了阵阵黑雾向着四周扩散。
 雷山皱起眉头，四周的玄溪宗弟子，也都立刻避开，担心有毒，在这四散中，四周的那些煞兽，一个个闻到了丹药爆开形成的黑雾，顿时目中露出狂热，发出惊人的嘶吼。
 与此同时，雷山目光如电，透过雾气，看到了白小纯在扔完丹药后，正要快速逃走，他冷哼一声。
 “想走？留下你的道瓶！”雷山袖子一甩，立刻全身雷电轰鸣，向着四方炸开，将这黑雾推散时，他身体一冲而出，直奔白小纯。
 他的速度太快，身体外雷电闪耀时，脚下更有火焰，冲刺之下，刹那追近，右手抬起向前一指，立刻天空轰鸣，一片火海骤然幻化，阻挡在了白小纯的前方，形成了火墙的同时，更是从那火墙内，弹出了一道道闪电，直奔白小纯而去。
 玄溪宗的弟子看到这一幕，一个个目中露出讥讽，在他们看去，白小纯在雷山面前想要逃走，根本就是痴人说梦。
 “雷山师兄当年被一个筑基散修追杀七天，生生逃走，在速度上，九岛大师兄都赞叹。”
 “尤其是雷火之法，雷山师兄更是走到了极致，等闲之辈绝非对手，这白小纯自己找死！”
 在这些玄溪宗弟子讥讽时，白小纯心中焦急，他不知道煞魂什么时候会被吸引来，能早一些离开自然是更好，此刻眼看前方被阻挡，他眼中精芒一闪，猛的冲出，直接与那些闪电撞在了一起。
 轰轰轰！
 闪电在碰触白小纯的刹那，居然肉眼可见的全部崩溃，化作无数弧形电光四散，而白小纯的身体没有丝毫停顿，直接就撞在了火墙上，巨响滔天，这火墙一样崩溃，被白小纯直接穿透而过。
 “不可能！”
 雷山睁大了眼，倒吸口气，神色内露出无法置信与骇然，他了解自己的术法，他有信心，除了九岛，鬼牙、宋缺以及方林外，其他凝气弟子，遇到自己的雷火之法，不死也要重伤。
 可眼下，白小纯居然就这么的生生撞了过去。
 “此人……”雷山呼吸急促，正骇然时，忽然的，他全身猛地一寒，一股强烈的无法形容的危机，瞬间降临，他猛的回头，立刻就看到在远处的天地间，此刻虚无不断地扭曲，在那扭曲里，赫然有一道又一道煞魂的身影，正带着渴望，急速而来。
 “煞魂！！”雷山倒吸口气，正要后退，可紧接着整个人差点魂飞魄散。
 “这么多！！天啊！！”他立刻就看到，这四周的出现的煞魂不是三五个，而是数十，甚至随着远处虚无扭曲，还有更多，四面八方，粗略一看足有上百。
 尤其是这些煞魂中，有一个穿着白色衣服的小女孩，抱着一个小熊，一脸阴冷，目光幽冥，明明没有表情，可偏偏在雷山以及数十个玄溪宗弟子的耳边，却听到了咯咯的笑声。
 这笑声诡异，阴气森森，让所有人听到后都心神颤抖，即便是远处兽群内的方林，此刻也都睁大了眼，倒吸口气，急速后退。
 远处正夺命狂奔的白小纯，也隐隐听到了这个笑声，头皮发麻，大黑锅内的翅膀都模糊了，速度爆发到了极致，呼啸远去。
 “哼，让你们抢我的煞兽，你家白爷爷的煞兽，岂能是那么好抢的！”白小纯哼了一声，速度更快。
 雷山勉强咽下一口唾沫，面色苍白，顾不得兽群内的同门，急速后退。
 就在这时，那穿着白衣服的小女孩，身体一晃，竟穿梭到其他煞魂的最前方，第一个出现在了丹药爆开的区域，站在这里，猛的一吸，立刻四周丹药化作的黑雾，立刻翻滚，化作了七股，顺着小女孩的七窍，瞬间钻入。
 与此同时，这四周的煞兽，也都一个个颤抖中，身体逐渐的崩溃，成为了飞灰，而那数十个玄溪宗的弟子，也都身体不受控制的颤抖，阵阵白气从七窍内散出，被那小女孩连同黑雾，一起吸走。
 “哥哥，你们陪我玩吧……”小女孩的表情不再是阴冷，而是出现了诡异，嘴角扯了一下，似乎在笑，可这笑容的惊恐，让所有看到的修士，都心神狂震。
 而她的声音如从虚无中传来，阴森无比，回荡八方时，她四周的那些玄溪宗弟子，如魂被抽走，身体肉眼可见的枯瘦下来，仿佛失去了魂，成为了会动的尸体，僵硬的来到了小女孩的身边，手舞足蹈，似乎在陪着她玩耍……
 枯萎的身躯，僵硬的四肢，诡异的舞蹈……这一幕幕，让远处的雷山与方林，面色瞬间苍白，二人心惊胆颤，骇然到了极致，疯了一样的逃遁。
 “这是什么煞魂！”
 “宗门的资料里，没有记录过有这样的煞魂，居然会说话，这不可能啊！”
 雷山颤抖，方林哆嗦，二人向着不同的方向，不惜用出保命之法，只为让速度更快。
 小女孩四周的煞魂，一个个没有吸到丹药的黑雾，纷纷安静，很快重新露出茫然，在这四周漂来漂去。
 唯独小女孩，站在一群煞魂中，双眸漆黑，更为诡异，缓缓抬起了头，没有去看向雷山以及方林逃走的方位，而是遥遥的，凝望白小纯离去的地方，嘴角一扯，似又有笑容浮现，半晌后，她一晃，飞向雷山逃走的地方。
 陨剑世界深处，白小纯一连飞奔了两天，这才停顿下来，对于煞魂中的那个白衣小女孩，他很是心惊，可一想到自己的地脉之气已九成多，很快就会凝聚一份地脉气引，又振奋起来，小范围的使用吸引煞兽的丹药，再次累计地脉之气。
 两天后，当他在另一片区域，凝聚了数十头煞兽，正不断地厮杀时，终于，他的道瓶内，地脉之气凝聚完整，那灰色的液体瞬间沸腾，肉眼可见的凝固，很快的，道瓶传出咔咔之声，骤然碎裂。
 随着碎裂，一枚灰色的晶石，出现在了白小纯的手中，握住晶石，白小纯有种感觉，似乎自己与这个世界，产生了一丝共鸣，这晶石，成为了他与这个世界之间的钥匙。
 “成了！”白小纯呼吸急促，他感觉很强烈，只要自己灵力大量的融入，就可以去筑基，此刻他深吸口气，知道自己不能草率，要选择一个相对安全的地方筑基，否则的话，一旦被干扰，将会悔恨终生。
 “筑基，筑基，哈哈！”白小纯压下兴奋，正要寻找安全的地方时，忽然觉得背后阴风阵阵，脖子凉飕飕的，白小纯一愣，下意识的回头，一眼就看到了在自己的身后，几乎是紧贴着自己，不知存在了多久的……一张脸！
 那是一个表情诡异，扯着嘴角露出笑容的……小女孩的脸！
 四周瞬间寂静……白小纯猛地睁大了眼，全身汗毛竖起，生命之火都在摇晃，所有的直觉都告诉自己，眼前这个小女孩，非常危险！
 “哥哥，你陪我玩吧。”
 她声音阴森，在传出时，四周一下子冰寒起来，也正是在这一瞬，白小纯注意到了小女孩怀中抱着的没有皮的血色小熊……
 这一看之下，白小纯心神轰鸣，那哪里是什么小熊，那是……被剥了皮，身体缩小的修士，仔细看去，分明是之前欲拦住白小纯的雷山！
 堂堂玄溪宗第二天骄，此刻被小女孩抱在怀里，而雷山明显没有死亡，可却失去了舌头，发不出声音，只能痛的不断颤抖。
 白小纯口干舌燥，猛地后退，全身都颤抖了，更有强烈的惊恐，尤其是想到对方可能在自己身后很久，而自己居然始终没有发现，白小纯就更为颤抖。
 “哥哥有事……那个，你找别人玩吧……有个家伙叫宋缺，还有个家伙叫九岛，对了，之前有个叫方林的你也看到了，你……你去找他们玩吧。”白小纯都快哭了，快速退后时，他看到小女孩诡异的冲着自己笑了笑，居然靠近过来，猛的一吸。
 这一吸，白小纯只觉得脑海嗡的一声，全身上下所有的生机，居然在这一刻被撼动，似要从身体内被抽出，若是换了别人，这一瞬立刻就会生机脱体。
 可白小纯肉身强悍，不死长生功的银光，在这一刻骤然散出，勉强支撑时，白小纯发出一声凄厉的嘶吼，那种生死之感，让他立刻取出第三枚怪丹，狠狠的向着远处一把扔出。
 丹药飞出的一瞬，小女孩眼中露出幽芒，似很开心的不再理会白小纯，一晃直奔丹药飞去。
 白小纯面色苍白，趁着这个机会，转身不顾一切的爆发速度，轰鸣远去。
 小女孩没有去追，拿着丹药放在了嘴里，瞳孔更为漆黑，脸上带着诡异的笑容，遥望白小纯离去的方向。(未完待续。)　　

第151章 白小纯，你和我斗？！

一个时辰后，白小纯飞奔时心中悲催，他觉得自己太凄惨了，明明此刻已有了地脉气引，想要找个安全的地方，可却被小女孩追上。
 一想到方才的凶险与危机，白小纯就心颤，此刻天色渐晚，四下看不到身影，白小纯找到了一处山洞，气喘吁吁，一边打坐，一边警惕的看着四周，这山洞他觉得还算隐蔽，正考虑要不要选择这里筑基时，忽然的，他眼前出现了扭曲。
 这扭曲只是一瞬就恢复，分不清是这世界扭曲，还是自身的眼睛扭曲，总之，在恢复之后，他的面前，无声无息的出现了一道身影。
 正是那穿着白衣服的小女孩，黑色的眼睛，死死的盯着自己。
 “哥哥，你不要走，陪我玩……”
 白小纯要崩溃了，他眼珠子通红，掐诀间立刻灵力散开化作紫色的大鼎，轰的一声砸向前方。
 地面颤抖时，他身体一跃而出，低头看去时，发现根本就没有那白衣小女孩的身影，之前的一切，如同是自己的幻觉。
 “该死的！”白小纯面色难看，他察觉出了不对劲，也猜测那诡异的小女孩，或许是在自己身上，下了什么术法。
 无心休息，白小纯咬牙，再次前行，要尽可能的远离这里，又过去了一个时辰，他遥遥的看到了三个修士正在彼此厮杀，白小纯刚一靠近，脚步猛地一顿。
 他前一刻看那三人四周还是空旷，没有其他身影，可眼下却看到在三人的身边，那白衣小女孩，诡异的站在那里，冲着自己微笑，只不过这笑容越来越大，到了最后，赫然化作了一张大口，向着自己瞬间扑来。
 白小纯头皮一炸，全身修为散开，右手握拳，不死长生功爆发，一拳轰出，地面震动，小女孩消失，不远处那三个修士，此刻都骇然的看着白小纯，他们亲眼看到白小纯出现后，如发狂一样，居然一拳轰在一块山石上。
 眼看那山石成了飞灰，三人倒吸口气，立刻避开。
 白小纯沉默，看向四周，咬牙之下继续远去。
 很快过去了两天，白小纯整个人疲惫不堪，这两天里，他太多次的看到了白衣小女孩，甚至连自己打坐也都可以看到对方的身影。
 且这种状态越来越严重，开始时还间隔一个时辰，可眼下几乎每隔三百息，就会发作一次，根本就无法去筑基。
 而在这两天里，白小纯也遇到了一些四宗弟子，甚至灵溪宗的弟子也都遇到，可没有一个能看到白衣小女孩，他们的眼睛里，白小纯是独自一个人。
 就在这第二天的黄昏，白小纯双眼血丝弥漫，他明显感觉到，自己的身体在这疲惫中，似乎生机难以锁定，竟出现了要飘散出去的征兆，甚至头脑也都有些昏昏沉沉。
 “下一次的发作，就快到了……”白小纯沉默，索性不再前行，而是坐在一块大石上，握紧了拳头，他的身上还有一枚怪丹，可他不敢继续扔出，他有种直觉，自己之所以没死，就是因为这枚丹药还在自己手中。
 一旦扔出，被那小女孩获得，那么自己很有可能……会与雷山差不多的下场，这一次的事情，也给他敲响了一个前所未有的警钟，丹药……不可随意去炼。
 “这种似真非真，似幻非幻的事情，可以看成是一种毒，只要找到解毒的办法，就可以痊愈！”
 白小纯沉吟时，突然的，远处有一道长虹呼啸而过，原本是要路过而去，但在靠近白小纯这里时，却突然停了下来。
 “咦？”这是血溪宗的青年，一脸纨绔的样子，此刻看向白小纯时，目中露出火热，他的手中拿着一个罗盘，眼下这罗盘的指针，指向白小纯时，发出刺目的强光。
 “你居然搜集到了足够的地脉之气，形成了地脉气引……这也太快了！！”
 “哈哈，这是命中注定啊，我许小山这一次可以名震四宗，第一个筑基！”这青年，正是血溪宗的许小山，此刻他激动，又看了白小纯一眼。
 “别烦我，一边玩去！”白小纯心烦，他正计算时间，还有十几息，再次发作的时间就到了。
 “我知道你，你叫白小纯，在你们灵溪宗内，被誉为是杀手锏般的弟子，可惜你现在的状态，居然虚弱到了如此，你的生命之火黯淡的随时可以熄灭，我许小山的机会来啦！”
 “白小纯，你身上有一枚地脉结晶，咱们商量一下，你借我玩玩怎么样。”许小山目中露出贪婪，仰天大笑，身体一晃，掐诀时立刻他的四周，居然出现了七八种法器，每一个都散发晶芒，透出不俗的气势，在他的挥舞下，直奔白小纯而来。
 白小纯抬头，冷眼看了许小山，正要出手，可就在这时，他眼前忽然扭曲，白衣小女孩的身影，再次出现，站在许小山的身边，向着白小纯诡异的笑，笑容越来越大，最终化作一张大口，眼看就要扑向白小纯。
 可就在这时，许小山突然尖叫起来，居然猛的退后，看向身边空旷的区域，目中露出恐惧与骇然，身体强烈的颤抖。
 “有神智的煞魂，天啊，这里怎么可能还存在有神智的煞魂，不是都被灭了么，该死的，你居然被这样的煞魂盯上，难怪你如此虚弱，这是被诅咒了啊，你死定了！”许小山倒吸口气，急速后退，退后时右手抬起，取出了一枚古玉。
 这古玉上有一片褐色的区域，如同鲜血沁入，在取出的刹那，许小山明显松了口气，急速后退。
 下方的白小纯，此刻猛地睁大了眼，呼吸急促。
 “你能看到她？！你手里是什么宝物！”他的世界里，他看到白衣小女孩原本在许小山察觉后，看了许小山一眼，可紧接着，随着许小山取出古玉，白衣小女孩居然神色一变，瞬间后退。
 许小山根本就不回话，转身急速就要离开这里，还没等逃远，白小纯身体瞬间冲出，背后翅膀一扇，整个人轰的一声，直接出现在了许小山的面前，右手抬起，一拳轰去。
 “许小山，咱们商量一下，把这古玉，借我玩玩。”
 “我没抢你的就不错了，你还敢来抢我的，你都被诅咒了，离死不远，还敢和我动手！”许小山面色一变，掐诀时，四周浮现七八件法宝，骤然反击。
 白小纯全身银光闪现，一拳落下，轰的一声直接与许小山的七八件法宝轰在了一起。
 巨响惊天动地，那七八件法宝，全部颤抖，咔咔声中一一崩溃，白小纯化作狂风，瞬间来临时，许小山触目惊心，神色狰狞的大手一甩，手腕上的珠子飞出，在前方赫然化作十八尊尸人，每一个都赫然堪比凝气十层大圆满，散发死气，扩散四周，齐齐出手。
 这种操控尸体之法，白小纯还是首次遇到，他发现这些尸体身上，都长满灰毛，根处黑色，似向黑毛转化。
 一个个都极为不俗。
 轰鸣之下，白小纯背后的大铁锅崩溃，可他的身体，却没有损伤丝毫，反倒是双手挥舞时，一股惊人的驭力爆发，竟笼罩四周，操控那些尸人，使得他们身体一颤，竟无法继续动弹，只能发出咔咔之声。
 许小山嘶的一声，可双手却没有停顿，左手一挥，立刻九座青铜棺材飞出，立刻变大，向着白小纯压顶而去，右手一挥，一个葫芦出现，吐出三千砂砾，卷动四方，直奔白小纯。
 而他头发一甩，发丝上挂着的几个铃铛，也脱离而去，形成了一道道虚影，冲杀白小纯。
 更惊人的，是他猛的张开口，口中吐出一把血色扇子，这扇子挥舞时，方圆百丈，立刻血雾漫天，似形成了阵法，有咆哮之声从血雾内传出，化作无数利爪，从四周八方，卷着血雾，直奔白小纯。
 “我许小山有的是法宝，炼尸，白小纯，你和我斗？！”许小山得意的大笑，一拍储物袋，立刻又飞出了二十多件，每一个都品质极好，还有一瓶丹药，被他一口全部吞下，耗费的灵气顿时弥补，若有第三个人在这里，必定被这一战骇然心惊。
 可就在这时，突然的，被大量法宝围攻的白小纯，身体外出现了一只仙鹤，化作盾牌环绕，身体上更有黑光一闪，覆盖全身。
 同时，他猛的一拍储物袋，手中顿时出现了数百张符箓，一把贴在身上，轰的一声，一层层的防护光幕齐齐爆发，眨眼间数百层光幕，厚度足有五十多丈，气势惊天。
 “我白小纯身上有的是防护符箓，你那些区区法宝，敢和我斗？”白小纯傲然的声音传出时，四周的尸人直接就被掀开，三千砂砾无法进入太多，被卡在里面，还有不少更是弹飞，那九座青铜棺材，同样在落下时，根本无法破除，被生生阻挡在外。
 即便是许小山，也都眼珠子差点瞪出来，呆呆的看着这一幕，整个人都懵了，他与人打斗一向是依靠众多的法宝与炼尸，可这还是第一次遇到白小纯这种与自己不相上下之人。
 虽不是法宝，可那数百张符箓的价值，让许小山触目惊心。
 “资料里说这个白小纯很神秘强悍，可没说他这么有钱啊！！”许小山苦笑，他很清楚自己的可怕，也自然清楚与自己一样的人的可怕程度，尤其是那么多符箓，他都眼热，毕竟法宝需要灵力补充，而符箓则需要的极少，耗费的大都是符箓本身之力。
 价值不菲，又有使用的时效限制，所以就算是许小山，也都觉得奢侈。
 此刻眨了眨眼，对于白小纯，他也挺服气的，觉得与自己挺像，心中甚至还有了一丝惺惺相惜之意，想了想后，直接将那古玉扔向白小纯。
 “该死的，我许小山还没服过什么人，你白小纯算一号，这个你既然需要，给你不可能，借你玩玩没问题！”(未完待续。)
 第151章白小纯，你和我斗？！：　　

第152章 你无耻！你才无耻！

扔完古玉，许小山转身一晃，刹那远去，心中誓回到宗门后，一定去找自己的老爹多要些资源，以后出门时，先用符箓，再用法宝，这样出风头，才会嚣张。＞≥
 他性子纨绔，宗门的观念没有多少，觉得顺眼就交朋友，不顺眼的话，就打一架，如白小纯这里，他就觉得勉强顺眼。
 当然若白小纯输了，他会毫不犹豫的夺走白小纯的地脉气引，此刻既然打不过，他的想法就是暗中坑一把。
 还没等他走远，他的身后传来白小纯的声音。
 “等下，我白小纯不会占人便宜，你这宝贝借我，我也送你两样。”白小纯拿着古玉，顿时全身舒爽，之前的疲惫一扫而空，头脑也都清晰很多，仿佛之前是在水底，呼吸都不顺畅，而眼下一切恢复如常。
 可他觉得这许小山给自己这古玉给的太随意了，白小纯琢磨着，或许有诈，于是一拍储物袋，立刻取出了两把炼灵两次的飞剑，暗中蹭了下最后一枚怪丹，沾染了一丝怪丹的气息后，扔了过去。
 “不值钱的物件，你拿着玩吧。”
 两把炼灵两次的飞剑，直奔许小山，许小山接过后看了一眼，立刻眼睛睁大，呆了一下。
 “炼灵两次？就这么随手给我了？让我拿着玩……还一次给我两把！”许小山咽下一口唾沫，炼灵两次在他看去，虽不是什么无价，可在凝气修士中也不多见，最重要的是白小纯那随意的态度，仿佛扔寻常之物一样扔给自己，这立刻就让许小山对白小纯的财力，有了新的判断。
 更是觉得自己又学会了一招，这种随手扔出炼灵法宝，才是最好的出风头的方式，想到这里，他迟疑了一下，仔细的看了白小纯一眼，这一次他是真的觉得，白小纯很顺眼，于是长叹一声。
 “罢了罢了，白小纯，你既然如此对我，我许小山也不好去坑你了，这玉佩单独一块虽有些用处，可只短时间有效，过一炷香就会失效，更会起反作用。”许小山叹了口气，袖子一甩，又扔给白小纯一枚玉佩。
 “两个一起用，才可以长久驱开煞魂的诅咒。”
 白小纯接过第二枚玉佩，听到许小山的话语，他眯着眼，心里觉得这许小山实在太阴损了，眼看对方转身要走，他心里多少也觉得对方总算还是个好人，于是一咬牙，喊了许小山一声。
 “等下，许小山，罢了罢了，你既如此对我，我白小纯也不好坑你，你把那两把飞剑给我，我给你换两把。”
 许小山脚步一顿，猛的瞪大了眼，立刻取出那两把飞剑，仔细的看了看后，没看出不对劲的地方，可却没敢继续拿着，赶紧扔给白小纯。
 白小纯干咳一声，接过飞剑，换了两把给了许小山。
 许小山面色古怪，望着白小纯，他虽不知道那两把飞剑有什么问题，但能想象得出，若是白小纯没告诉自己，自己的下场一定很惨……
 白小纯眨了眨眼，与许小山目光对望。
 半晌之后，许小山长叹一声，看向白小纯时，他的目中露出强烈的光芒，他最早对白小纯是假装顺眼，随后是真的顺眼，此刻是……非常顺眼。
 “能遇到一个脾性相投的家伙，不容易，白小纯，罢了罢了，那两个玉佩实际上还需要一段口诀才可以真正引动，否则的话，会形成光柱，虽可以避开煞魂，但却会长久不散，封印自身修为至少一个月以上，这一个月，你什么都做不了。”许小山苦笑，取出一枚玉简，扔给了白小纯。
 “你太损了！！”白小纯倒吸口气，这要是他在筑基前使用玉佩，被自我封印，将会耗费时间，怕是一个月后就算封印解开，也失去了筑基的时机。
 “你也一样！不过我是血溪宗，你是灵溪宗，我们原本就是对立的。”许小山干咳一声，这一次他是真的没有半点隐藏了，这对他来说，是很少见的，同样的，遇到白小纯这样的人，也是他这一辈子的头一遭。
 “算了，你既如此真诚对我，我白小纯也不能再坑你了，你方才对付我的时候，用的所有法宝，记得在这里都别再用了，上面都被我做了手脚，沾染了一些药香，可以吸引煞魂来临，衣服也最好换一套。”白小纯也觉得不好意思，低头提醒了一句。
 “你你！！无耻！”许小山睁大了眼，赶紧检查储物袋与衣服，半晌后他望着白小纯，咬牙开口。
 “你也一样！”白小纯抬头瞪眼回道。
 二人目光对望，很快彼此都笑了起来，许小山笑着笑着，认真的看向白小纯。
 “希望以后还可以相见。”他说完，转身一晃，急远去。
 远处，许小山一边飞奔，一边换了衣服，心有余悸，他觉得白小纯的阴损，与自己有的一比，这样的人，以后接触时要时刻留意。
 白小纯也感慨，觉得许小山虽是血溪宗的弟子，但却是个可以交的朋友。
 “不过此人太狡猾，没有我白小纯实在，以后和他接触，要留意一点，唉，我做人就是太实在了。”白小纯摇头，小袖一甩，转身疾驰。
 将那两枚玉佩仔细的检查后，按照玉简的口诀，白小纯催了玉佩之力，他的四周立刻形成了一片模糊的光幕。
 这光幕一闪，渐渐消失，肉眼看不到，神识也无法察觉，可在煞魂的眼中，白小纯的四周这层防护，如同禁地。
 三个时辰后，白衣小女孩出现了数次，但每一次都在靠近白小纯时，被立刻弹开，渐渐神色扭曲，出凄厉之音，可却依旧对白小纯无效。
 这才不甘心的消散在了虚无中，白小纯终于松了口气，知道玉佩有效，立刻选择了一处偏僻的区域，选择了一处湖泊，沉入进去，在湖底挖了一个洞府，盘膝坐下。
 再次确定了玉佩之力可以驱散煞魂后，白小纯双眼一闪，取出了地脉气引。
 “地脉筑基……虽晚了几天，可我依旧还是第一个！”白小纯眼中露出期待，一把握住地脉气引凝聚出的灰色晶石，体内凝气十层大圆满的灵力，轰然爆，游走一个周天后，如万马奔腾，直奔手中灰色晶石而去。
 这晶石如同一个无底洞，白小纯的灵力涌入进去，顿时就被吸收，随着吸收，这晶石散出灰色的光芒，越来越明亮，到了最后，更是传出轰隆隆的巨响。
 在这声响中，晶石如被燃烧，化作了丝丝灰气，顺着白小纯的七窍钻入进去，也就是三十多息的时间，晶石震动，彻底消失后，大量的灰气爆，全部钻入白小纯的体内。
 白小纯目中浮现赤色，灰气入体，融进经脉，游走全身时，一种撕裂感扩散开来，那种剧痛，仿佛这灰气化作了实质，成为了铁链，在身体血肉内摩擦。
 这痛楚让他颤抖，可与修行不死长生功比较，明显弱了好多，白小纯哼都不哼一声，咬牙坚持，当最后一丝灰气钻入体内后，他身体内的灰气终于尾相连，化作了一个圆圈。
 在这圆圈形成的瞬间，白小纯脑海顿时轰鸣滔天，撼魂震魄。
 他全身修为形成的灵河，顿时沸腾，从身体的各个位置爆，全部游走，看似一片散乱，可实际上，仔细去看，可以看出这些灵力，正欲形成一个漩涡。
 这漩涡，就是潮汐！
 也是地脉筑基的关键所在！
 灵力成漩，凝聚潮汐，化气为液，筑地脉道基，斩断凡俗！
 “潮汐！”白小纯猛的抬头，全身青筋鼓起，颤抖中出一声沙哑的嘶吼。
 轰轰轰！
 在这嘶吼下，他体内的漩涡猛的加，在这加中，如形成了一个黑洞，瞬间就将白小纯体内所有的地脉之气都吸来，而这些不足千中之一。
 虽然如此，可只要这漩涡形成，就如同是有了去吸收这陨剑世界内，积累一甲子岁月而成的磅礴的地脉之气的资格！
 刹那间，这吸力穿透白小纯的身体，笼罩整个洞府，使得洞府内的岩壁上，出现了一丝丝地脉之气，直奔白小纯而来。
 这吸力还在扩散，很快的，整个湖泊都沸腾起来，大量的地脉之气，滚滚凝聚，而这吸力还在扩大，不断地散开时，整个陨剑世界的苍穹，立刻翻滚，无数的地脉之气幻化出来，向着白小纯所在的地方，风云涌动！
 这一刻，所有陨剑世界内的四宗弟子，全部都抬起头，一个个神色骇然，有的吃惊，有的震撼，有的复杂，有的无法置信。
 “潮汐，天啊，这是地脉筑基的潮汐！！”
 “是谁，这才一个月多几天，居然就凝聚了气引，开始地脉筑基！”
 “是宋缺？鬼牙？九岛？还是方林！！”(未完待续。)8　　

第153章 潮汐，开始！

白小纯所在的湖泊，此刻在这沸腾中翻滚，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡不断地转动，引来苍穹之气，大地之气，无尽的地脉之气在这一刻融入时，使得这漩涡更大，到了最后，直接形成了一条龙卷风，与苍穹连接！
 远远一看，这龙卷风气势惊人，足以让所有看到的修士，倒吸口气，为之震撼。
 与苍穹连接的那一头，此刻一样出现了一个漩涡，这漩涡的转动，就是典型的潮汐之象！
 “是白小纯！”在白小纯筑基之地有些距离的天空中，许小山脚步一顿，看着四周苍穹翻滚而去的地脉之气，看着那种只有潮汐才会引动的天地磅礴，他深吸口气，目中露出一抹精芒。
 “白小纯这家伙，果然是第一个获得地脉气引之人。”
 “是谁！”陨剑世界内，上官天佑面色阴沉，四周九把飞剑，形成了一个剑阵，此刻右手掐诀一指，立刻九把飞剑穿梭，形成绝杀，将一头高阶煞兽直接灭杀后，他没有去理会手指粗细，融入道瓶的地脉之气，而是抬头遥望远方。
 他目光所望的方向，此刻苍穹翻滚，无数地脉之气显化，正奔腾而去。
 “该死，若非我与方林一战，两败俱伤，定能速度更快一些！”上官天佑眼睛红了，他看了眼道瓶，此刻里面已有八成多，此刻咬牙之下，他猛的转身，不再寻找煞兽，而是寻找其他三宗的弟子。
 有人如此早的时间就筑基，上官天佑在这刺激下，他要杀人了！
 与此同时，在另一个方向，丹溪宗的方林，无声无息的出现，挥手间，他前方一个玄溪宗的弟子，睁大了眼，头颅直接爆开，方林平静的翻出此人的道瓶，抬头时，看着天空涌动的地脉之气，他的目中露出一抹精芒。
 “我亲眼看到雷山被煞魂掳走，杀了其他几个暗中跟随之人，抢到了雷山的道瓶，可此人居然比我还快……”方林低头看了一眼自己的道瓶，他的道瓶内，此刻赫然灰色液体就快要满了，他眼中精芒一闪，身体一晃，疾驰远去，要去选择一个地方筑基。
 与此同时，在另一个区域，玄溪宗的第一天骄九岛，他呼吸急促，双手满是鲜血，四周有七八具尸体，他赫然是以一人之力，灭杀七八人。
 “还差一些就够了！”
 除了这几位在各自宗门都是让很多弟子绝望的天骄外，在这陨剑世界里，此刻还有一些人，也都在这刺激下，加快了速度。
 而加快速度的方法，只有一个，那就是……杀戮！
 一时之间，整个陨剑世界，因白小纯引动潮汐，顿时杀戮更为频繁，甚至同宗之间，都有一些杀戮之事出现。
 而整个陨剑世界的人数，也骤然的减少，每一刻，似乎都有人凄厉的死亡。
 总数四百人，此刻剩下来的，勉强一半。
 侯云飞全身鲜血，披头散发，他在这陨剑世界内不是令人绝望的天骄，只是寻常之辈，可他的狠辣不减，这一个月来，死在他手中的其他三宗弟子，超过了十人。
 更是与同宗配合，击杀煞兽，此刻凝聚了七成之多，他遥望远方，看着滚滚而去的地脉之气，侯云飞深吸口气。
 “小纯，是你么……一定要筑基成功，我也会努力！”侯云飞转身一晃，疾驰而去。
 北寒烈在陨剑世界的中段，他全身凶煞翻腾，在这陨剑世界内，他自从与雷山一战后，已声名赫赫，那一战惊天动地，轰动了不少人。
 尽管不分胜负，可对北寒烈而言，他的名字，他的气势，已然崛起，成为了这一次四宗弟子的黑马，与另外三宗的几个突然爆发的修士，并列而居，被看成是让绝大多数弟子绝望之修。
 没有人知道，获得这种荣耀，北寒烈付出的辛苦与代价，是多么的巨大，可以说，如果没有白小纯，就绝对没有如今的北寒烈。
 “我一定要地脉筑基，洗刷耻辱！”北寒烈内心咆哮，冲杀而去，选择目标，再次击杀。
 而到了这个时候，在这里能活着的四宗弟子，都不是弱者，每一个都有自身的手段，相互击杀，已越来越艰难。
 在陨剑世界的深处，此地雾气弥漫，煞兽较多，而这里的修士，也是最多，此刻有两道身影，正在彼此追逐厮杀。
 仔细一看，这是两个女子，正是公孙婉儿与丹溪宗的赵柔，这两个绝美的女子，此刻都很狼狈，身上煞气弥漫，她们二人这已经是第七次交战了。
 这一个月来，她们只要是遇到，就会立刻出手，二人之间似有一些私怨，可却彼此无法奈何对方，但都不愿对方获得地脉之气，就这样胶着起来。
 “公孙婉儿，你我的道瓶，各自都有一半灰液，此番我们之间，只有一个能活，谁活着，谁就可以凑成完整的一份！”赵柔眼中杀机一闪，再次冲向公孙婉儿。
 公孙婉儿面色苍白，她身边的那条凤鸟，也是重伤垂危，此刻银牙一咬，再次反击，二人之战，看似寻常斗法，可实际上每个人的眼中，都有无穷幻境，正在相互碰撞。
 稍微一个不慎，立刻就会死亡。
 苍穹翻滚，大地轰鸣，在这所有人都被白小纯的地脉筑基而刺激的同时，白小纯也吓了一跳，他能感受到四周的地脉之气轰轰而来，牵动八方，甚至他不需要去看，就可以感受的到，此刻的湖泊上，必定是出现了一个巨大的漏斗般的漩涡。
 “这要是有人来干扰……”白小纯想到这里，惊出了一头冷汗，他之前筑基前，也有一些防护的准备，可眼下却觉得不够了。
 此刻咬牙，在体内漩涡急速转动，无数地脉之气涌入而来的同时，他勉强抬起右手一拍储物袋，立刻上千张符箓，全部飞出，漂浮在了四周。
 没有开启，可只要白小纯一个念头，就会瞬间开启。
 神鹤盾更是飞出，漂浮在了半空中，保持随时发动的状态，而白小纯的全身，李青候给他的防护之宝，也瞬间覆盖身体，隐藏了皮肤下的不死银皮。
 做完这些，白小纯顾不得太多，他咬牙之下内心呐喊，体内漩涡轰然加速转动，四周的地脉之气被狠狠的抽来，直接涌入体内，没有与灵力融合，而是纠缠在了一起，同时游走，使得那漩涡越来越强，撼动了身躯，不断地颤抖之下，体内漩涡的力量越来越强。
 所谓潮汐，就是引地脉之气融入自身灵力中，化作漩涡，在体内爆发，淬炼血肉，淬炼经脉，淬炼灵魂，淬炼一切……
 一份灵力，百份地脉之气！
 在这爆发下，化气为液，变气海为……灵海！
 而灵海，还有一个称呼，就是道基！
 一次潮汐，就是一层灵海，一层道基。九次潮汐，就是九层海，九层道基！每一层，都要比前一层大上数倍，如一个倒着的塔！
 时间流逝，一个时辰过去，白小纯所在湖泊的上方，漩涡更大，惊天动地时，白小纯猛的发出一声低吼，这吼声似乎顺着漩涡扩散开来，如同天雷轰鸣时，他体内的漩涡终于完美，在这一个时辰的累计下，形成了第一轮的潮汐！
 在这第一轮潮汐完整的刹那，他体内漩涡，猛的收缩。
 顺着所有经脉，这组成漩涡的地脉之气与灵力，在这收缩下，如不断地压缩，白小纯体内传出咔咔之声，很快的，漩涡被压缩成了一个黑点，在这黑点形成的一瞬，巨响震天，猛的爆发，向着全身经脉，向着全身血肉，向着灵魂，蓦然扩散。
 “潮汐，开始！”
 轰轰轰！
 白小纯脑海天雷不断，在这地脉之气与灵力融合的气液扩散中，他发出咆哮，体内的经脉被瞬间扩展一倍，血肉也好，骨头也罢，还有灵魂，都在这一刻，如被强行的撑开。
 更是在这一刻，借助潮汐的爆发，地脉之气与体内灵力，终于融合在了一起，形成了灵液，这灵液游走全身时，冲入丹田气海，如同水滴滚油，直接炸开，好似开天辟地！
 白小纯全身一震，丹田在这一刻崩溃开来，四分五裂，形成无数的碎片，又重新凝聚在一起，直接化作了一片海！
 道基建立，灵海形成！
 涌现全身时，改变了所有经脉，更是撼动了灵魂，如斩断了凡俗！
 只是这片海很小，看起来只有方圆百丈，其内有一尊紫色的鼎，这鼎是由无数符文组成，正在灵海内升起，带着一股崛起的气势，使得白小纯的修为，也因此突破了凝气，只不过还没有筑基结束，故而在蓄势累积，等待最终潮汐结束的一刻，厚积薄发！
 而决定一个人潮汐次数的多少，就是在凝气的境界里，修行的功法以及各人的资质！
 功法是引动潮汐的关键，而资质则如根基，决定能否承受引来的潮汐之力，资质越强，则承受的次数就越多，资质寻常，即便是修行了无双法，也一样难以承受更多潮汐，强行去做，只会道基崩溃而亡。
 同样的，功法寻常，资质再高也没用，只能遗憾。
 所以功法与资质，需相辅相成，缺一不可！
 白小纯第一层灵海中的鼎，代表的就是他最早修行的紫气驭鼎功！(未完待续。)　　

第154章 大道争锋！

可以形成潮汐的功法，没有数量的限制，但古往今来多少年，已被人总结了三个规律，其一，能形成潮汐的功法，必须掌握到入微的程度才可，若是没有入微，则不起作用。
 可任何一门功法，想要达到入微的程度，绝非简单，需要耗费太多的经历与心神。
 第二个规律，则是按照引发潮汐次数来判定，同等潮汐次数的功法，只有一个有效，其他再多，也都无法形成灵海潮汐，必须更深层次的功法，才可以让潮汐增加。
 而第三个规律，则是越往后的潮汐，就越难形成，要求更多。
 任何一个宗门，在弟子五次潮汐后，能继续支撑弟子引动第六次以上潮汐的功法，都极为少见，堪称秘术，同样的，这也是各宗的底蕴之力。
 所以这潮汐，实际上讲究的是功法的分配，看的也同样是各宗的底蕴之力，如灵溪宗，南岸的紫气驭鼎功也好，北岸的通天驭象功也罢，除非是修到了紫气化鼎以及通天象体的境界，否则的话，只可形成第一轮潮汐。
 唯有到了紫气化鼎或者是通天象体，才可以形成第二轮潮汐，同样的，南岸的紫鼎山以及北岸的落日峰，作为这两个功法的主修山峰，他们的弟子有秘法，可以让这两种功法，形成第三次乃至第五次的潮汐，但也因此，他们想要引动第六次潮汐，所需的功法要求之严格，灵溪宗内，凤毛麟角，只能放弃，改用秘术。
 可对于其他山峰的弟子而言，这两个功法修到了凝气八层后，进入内门时，就必须要换功法，目的就是为更多的潮汐做准备。
 这第二种嫁接的功法选择，极为关键，也是灵溪宗弟子，在地脉筑基的潮汐中，次数多少的关键所在。
 一般来说，都是至少能引起两轮潮汐，最多引出三轮潮汐之法，但每一个功法，都存在了极端情况，形成第四轮，也并非不可能。
 如此一来，修炼到了这个层次的弟子，在地脉筑基时，最弱的也都可以形成三轮潮汐，若是遇到了极端情况，强悍的弟子可以形成六轮潮汐，只不过古往今来，灵溪宗通过第二门功法，将潮汐推到第六次的弟子，只出现了九位，每一个都于所在的时代，惊艳绝伦。
 而两门功法之后，同样因更强悍的功法缺少，所以他们无法继续用功法去形成潮汐，只能选择秘术，灵溪宗的十大秘术，就是这么来的。
 十大秘术，每一个都可以在哪怕第五次潮汐后，依旧能让修行有成的弟子，多形成一轮潮汐，尤其是十大秘术中的鬼夜行与水泽国度，更是罕见的可以在第六轮潮汐后，依然强悍的能多形成两轮潮汐的绝顶秘法。
 这么来算，灵溪宗的弟子，资质绝佳之辈，完全有可能潮汐次数达到八次！弱的，也能达到四次！
 这，就是灵溪宗的底蕴，其他三宗相差无几，重点还是要看一代代的弟子中，谁可以做到极致。
 至于九次潮汐，这是传说中的地脉巅峰，别说是灵溪宗了，四大宗加在一起，万年来，只有一个人做到。
 此人，就是八百年前血溪宗的无极子。
 地脉巅峰，是自身实力的极致表现，虽遥不可及，但却是一个方向，而天脉虽超越地脉，可更多的是运气，可遇不可求，虚无缥缈，路都没有。
 此刻白小纯深吸口气，他目中露出精芒，关于潮汐的事情，他在来的时候已知晓的很清楚，此刻感受到了体内气海碎裂，第一层灵海形成，若是他现在放弃继续引动潮汐，那么他立刻就能地脉筑基成功。
 虽可以增加二百年寿元，可却是最弱的地脉筑基，到了如今这个程度，白小纯绝不会甘心最弱，修真界弱肉强食的规则，不管他接受还是不接受，他都已很清楚的明白，自己避不开。
 打打杀杀，很多时候不是自己愿意，而是不得不战！
 “紫气驭鼎功，因我明悟了紫气化鼎，所以还可以形成第二轮潮汐！”白小纯深吸口气，体内灵海猛的旋转时，四周的地脉之气，再次被引动，轰轰之声传遍四方，翻滚而来，就要在他体内，形成第二个漩涡。
 湖泊上，声响更大，苍穹上，此刻同样是第二个漩涡，出现了轮廓，这轮廓之大，超越了第一个漩涡，极为显眼，使得不少人抬头看到。
 “第二轮潮汐，能进入这里的人，至少都可以完成三四轮，每一轮潮汐都比上一了数倍，需要的地脉之气，也一样更多！”
 “该死的，此人筑基太快了，这么下去，这里的地脉之气不断地减少，等我等筑基时，恐怕不够！”
 就在这陨剑世界的修士着急时，突然的，在另一个方向，此刻传来惊天巨响，轰鸣间，在那个方向，一片山脉之间，此刻有一道龙卷风骤然升空，与苍穹连接后，一个巨大的漩涡，轰轰出现！
 这漩涡刚一出现，立刻就卷动四方，将这片世界内的地脉之气，强行抽来，与白小纯一起，立足天地，平分地脉之气。
 此刻在那片山脉内的一处洞府中，方林目中露出执着，低吼下，开始凝聚第一轮潮汐。
 这一幕，让所有此地之人，顿时骇然，他们没想到出现了一个也就罢了，居然在一个时辰后，出现了第二个。
 在这焦急下，每个人都红了眼，分秒必争，开始厮杀掠夺地脉之气。
 不是没有人考虑，去灭杀那两个筑基之人，可如今众人还没有绝望，自然不会浪费时间去做这种事情。
 一个时辰后，方林所在的地方，轰鸣再次传出，第一轮潮汐结束，开始出现了第二轮潮汐，再过了一个时辰，白小纯的湖泊如要炸开，他的第二轮潮汐，一样结束。
 在他的体内，此刻第一层灵海上，赫然出现了庞大了一倍的第二层灵海，体内的气势更强，在这片世界里，如同黑夜里的火把，格外显眼。
 白小纯深吸口气，他感受到了紫气驭鼎功已到了极致，难以继续形成第三轮潮汐，此刻闭目时，他看到了在自己的体内，那两层灵海中，各自有一尊紫色的大鼎，巍然耸立，散出无上威压。
 “第三轮潮汐，需要的就是……龙象化海经！”白小纯目光一闪，体内立刻传出龙吼象哮，声音传出湖泊，回荡四方时，天空上，出现了第三个漩涡！
 他的体内，一样出现了第三个漩涡，比之前第二轮还要磅礴的吸力，骤然散开，横扫世界，如鲸吸一样，将更多的地脉之气，全部吸来。
 隐隐的，可以看到这第三轮漩涡中，赫然出现了一条巨龙，此龙游走，气势惊天，这片世界的弟子，立刻就看到了这条巨龙。
 “这是什么功法？”
 “龙象化海经，那第一个筑基之人，来自灵溪宗！！”
 “天啊，居然是灵溪宗，此人是谁，莫非是鬼牙？上官天佑？”
 “是白小纯？”陨剑世界内的四宗弟子，在看到这一幕后，纷纷骇然，与其他三宗比较，灵溪宗的弟子全部振奋。
 上官天佑猛的抬头，眼中露出血丝，疯了一样的大吼一声，他死死的盯着远处苍穹漩涡中的那条巨龙。
 “不是鬼牙，这是……白小纯！！”上官天佑牙都要咬碎，双眼赤红，猛的转身，杀戮更多。
 又过去一个时辰，方林那边也完成了第二轮潮汐，随着其上方漩涡的轰然增加，赫然出现了一尊巨大的药鼎，此鼎圆形，却有四足，通体青铜，雕刻日月星辰，苍穹大地，蕴含了无尽沧桑，在出现时，仿佛要去炼化天地。
 正是天地炉鼎！
 这炉鼎出现的一瞬，此地所有人，立刻就明白了这第二个筑基之人是谁。
 “丹溪宗方林！！”
 就在这时，突然的，在另一个方向，此刻第三条龙卷风，冲天而起，与苍穹连接后，一个巨大的漩涡，轰隆隆的出现。
 第三个筑基之人，出现了！
 刚一出现，那漩涡就成为了血色，隐隐的，在上面竟有一个模糊的脸，看其样子，正是宋缺！
 “天啊，血溪宗宋缺！！”
 “他果然是能击杀筑基之人，第一个功法形成潮汐，居然能出现异像，这种事情，我听说八百年前的无极子，也曾如此！”
 “莫非……这宋缺要效仿无极子，成就潮汐九次的地脉巅峰！”
 此刻，三个漩涡，争夺这片世界的地脉之气，使得这片世界的地脉之气不断地锐减，恐慌扩散时，突然的……第四道龙卷风，在陨剑世界的深处，惊天而起。(未完待续。)　　

第155章 破第一桎梏！

第四道龙卷风下，是一片平原，此刻平原上有一座大阵，散出璀璨之光，防护四方的同时，在这阵法中，盘膝坐着一个凝气弟子。
 此人穿着玄溪宗的长袍，是个青年，样子冷峻，吐纳时全身上下有大量符文游走，这些符文每一个都蕴含着毁灭之力，此刻凝聚连接在了一起，如同化作了链条，急速环绕。
 更是在这青年四周，虚无扭曲，有阵阵灭绝之力散开，那是……泯灭绝生功的表现！
 这青年，正是玄溪宗第一天骄，三千年来，玄溪宗第一个修成了泯灭绝生功的九岛，这泯灭之威，可灭绝一切生命，所过之处，一切消散，更可凝聚泯灭之纹，甚至在资料里有记录，他曾与凡道筑基一战，居然不相上下。
 “鬼牙，之前一战，不分胜负，等我筑基后，再与你一战，定要将你这灵溪宗第一天骄，彻底击杀！”九岛眼中杀意一闪，深吸口气，双手掐诀猛的一挥，立刻他体内漩涡形成的吸力，凝聚的龙卷风，与苍穹连接，使得天空上，出现了一个巨大的漩涡。
 轰轰转动时，大量的地脉之气，骤然涌来。
 这一刻，苍穹四大漩涡，在四个不同的方向，各领风骚，平分陨剑世界。
 陨剑世界的其他四宗弟子，一个个更为焦急，眼看已有四人处于筑基之中，眼看这片世界的地脉之气正不断的减少，他们知道地脉之气有数，知道自己若再不抓紧时间，将会筑基无望，只能成为绿叶，去衬托别人。
 杀戮更为凶残，一时之间，整个陨剑世界，死亡更多。
 很快的，在这所有人都发狂红眼时，白小纯所在的湖泊，似要炸开，传出巨响惊天的瞬间，他的第三轮潮汐结束。
 苍穹上，那条巨龙咆哮，湖泊内，白小纯体内的第二层灵海上方，赫然出现了第三层更为庞大的灵海。
 “龙力结束，现在是象力！”白小纯呼吸急促，眼中赤红，低吼一声，他身体外赫然幻化出了一尊巨象，与他的身体重叠，向着大地狠狠一踏。
 轰！
 白小纯体内的第四个漩涡，蓦然出现，比之前三层漩涡更惊人，与此同时，苍穹上，在之前三层漩涡平静后，在这三层漩涡上方，赫然出现了第四层庞大的漩涡！
 这漩涡内，巨象之影清晰无比，似在咆哮，引动漩涡急速转动。
 一个时辰后，方林紧随其后，他的第四层潮汐漩涡，也骤然出现，而宋缺与九岛，此刻第三轮潮汐快要结束，在又过去了一个时辰后，一样凝聚出了第四轮潮汐！
 尤其是宋缺，更是惊艳绝伦，第四轮潮汐内，那巨大的面孔眉心上，出现了一个血月之影，吸收的速度远超其他几人，格外明显。
 “这宋缺，他才四轮潮汐，居然就达到了这么恐怖的吸力！”
 “该死的，莫非他真的是要效仿无极子，要去地脉巅峰，九次潮汐！”
 “不好，一旦出现了八次潮汐者，那么吸收地脉之气庞大，会让其他人更难成功，必须要快些凝聚地脉气引啊！”
 就在这所有人无比焦急时，突然的，在白小纯从开始筑基直至现在，一共十个时辰后，苍穹中……出现了第五道龙卷风！
 轰轰轰！
 这第五道龙卷风在与苍穹碰触的瞬间，扩散开来，形成了漩涡，漩涡下，有一片浓密的黑雾，雾气内，正是鬼牙。
 五个漩涡在苍穹旋转，让所有人仰望，时间流逝，鬼牙的身份，在不久后，在第一轮与第二轮潮汐都结束后，当天空上第三轮潮汐内，出现了一尊巨大的山鬼时，立刻被人认出。
 “鬼牙！灵溪宗鬼牙！”
 “他修行的是山鬼乱神法！”
 “白小纯，方林，宋缺，九岛，鬼牙！”
 至此，四宗众修，五大巨擘，分庭抗立！他们，都可以算是第一批筑基者！
 白小纯最快，第四轮潮汐已进行小半，方林其次，第四轮潮汐比白小纯慢了一个时辰，宋缺与九岛再次，比白小纯慢了两个时辰。
 最后则是鬼牙，慢了十个时辰！
 此刻的白小纯，体内第四层漩涡不断转动，吸收大量地脉之气，巨象之力全面爆发，推动他的肉身，不断地冲击……生命五大桎梏中的第一层桎梏。
 每一次轰击，都会让他的身体颤抖，原本别人修行这龙象化海经，到了极致就是触摸桎梏，可白小纯这里，因不死长生功的存在，使得他之前就到了碰触桎梏的程度，如此一来，眼下的冲击，就是去……突破！
 突破第一层桎梏！
 “借助大成的象力，借助地脉之气，在这第四轮潮汐中，突破生命第一层桎梏！”白小纯眼睛赤红，低吼一声，再次冲击。
 他脑海中回荡天雷之音，一次比一次更强的冲击，使得他全身如要碎裂，可还是坚持，直至过去了数个时辰，当这第四轮潮汐所需的时间，只剩下最后四个时辰时，白小纯体内引来的潮汐之力，冲击更为狂暴。
 轰轰轰。
 他的嘴角溢出鲜血，他的身体出现了裂缝，生命第一层桎梏的冲击，比白小纯想象中艰难太多，哪怕他如今是借助这磅礴的地脉之气化作的潮汐，也依旧尝试了千百次，还是无法突破。
 这种借助地脉之气去突破生命第一层桎梏的机缘，是万载难逢的事情，毕竟在这之前，没有人如白小纯这样，早早的就触摸到了桎梏。
 “一定可以突破！”白小纯咬牙，猛的一吸，立刻吸来更多的地脉之气，没有继续冲击，而是不断蓄势。
 这种蓄势，直至积累了整四个时辰后，在这第四轮潮汐即将结束的刹那，白小纯眼中露出闪电般的精芒。
 “给我破！”他大吼一声，体内积累四个时辰形成的恐怖潮汐，在体内直接爆开，轰鸣八方，扩散全身的瞬间，仿佛化作了一根巨木，而他的身体，则成为了壁障，这巨木正轰击壁障。
 一次，两次，三次……短短的时间，这一次又一次的轰击，使得壁障出现了碎裂，当最后一次，蕴含了所有第四轮潮汐之力的轰击落下时，壁障终于颤抖，咔咔声下，似要碎裂。
 也正是在这个时候，白小纯全身一颤，他有种强烈的感觉，他感受到了自己的身上，似乎存在了五座大山！
 这五座山，根在身体内，出现在身体上，压的让人似喘不过气，可偏偏平时根本就无法感受，唯独在这一刻，极为清晰。
 他有种强烈的冲动，想要轰开了五座山，想要让身体不再被压制！
 “这五座山，就是生命的五大桎梏！”白小纯仰天一吼，体内轰鸣之声惊天动地时，第一座山于体内的根，形成的桎梏，在这一刻，在这狂暴的潮汐之力下，骤然……崩溃！
 崩溃的刹那，白小纯喷出鲜血，身体内所有经脉，所有血肉，全部在这一瞬好似要粉碎，又被重新凝聚。
 随着崩溃，他身体颤抖，一股超凡脱俗的气息，从他的血肉内滋生出来，涌入全身，那种感觉，仿佛这个世界在这一刻，变的不一样了。
 似乎多出了一些颜色，似乎多出了一些神采，而最重要的感受，是他一下子觉得……身体似乎轻松了。
 仿佛原本身上背着五座看不见的大山，可在这一瞬，其中一座山……四分五裂的崩溃。
 生命第一层桎梏，骤然，突破！
 更是在突破的这一瞬，白小纯的肉身之力，疯狂的暴增起来，超越了凝气修士能具备的肉身极限，直接攀升到了肉身筑基的程度！
 所有血肉，所有经脉，所有骨骼，全部都在这一刻，非凡。
 白小纯仰天长啸，啸声传出的瞬间，湖泊轰鸣，苍穹上属于他的第四层漩涡，缓缓静止，而第五层漩涡，却顺势而出！
 这第五层漩涡内，赫然出现了一座崩溃的山！
 这第五次潮汐，不是龙象化海经引动，这座山，也不是龙象化海经功法形成，这是……白小纯在突破了生命第一层桎梏后，自然引发的，第五次潮汐！
 与此同时，方林，宋缺，九岛，他们的第四轮潮汐，也到了尾声，也正是在这时候，鬼牙终于完成了前三轮潮汐，刚刚开启第四轮潮汐。
 就在这时，陨剑世界内的四宗弟子，在这十多个时辰的杀戮与掠夺中，终于再次出现了新的凝聚地脉气引之修，成为了第二批。
 第二批的第一人，正是上官天佑，他形成了属于他的漩涡，几乎同一时间，许小山的漩涡，一样出现在了苍穹中。
 随后之人，竟是……北寒烈！
 这被誉为此次天骄中的黑马的北寒烈，竟紧随上官天佑与许小山之后，形成了属于他的地脉漩涡，于苍穹中转动。
 最后出现的……是丹溪宗的赵柔！
 她盘膝坐在一处山谷内，她的前方，赫然是七窍流血，面目全非，没有丝毫生机的公孙婉儿。
 公孙婉儿已死，可她的尸体竟能动弹，虽僵硬，可却有阵阵毒雾从她体内散出，可以看到无数的毒虫蜈蚣，顺着她的七窍钻来钻去，而若有强者在这里，可以一眼看出，公孙婉儿的脑已空，里面赫然有一个人面蜘蛛，操控公孙婉儿的尸体！
 使得公孙婉儿，成为了一个毒人傀儡！
 “公孙婉儿，你是我炼的第一个毒傀，不要着急，很快的，你哥哥将是第二个！”赵柔眼睛露出狠辣与仇恨，闭上双眼，天空漩涡轰轰转动。(未完待续。)　　

第156章 要杀我？！

陨剑世界内，天空九大漩涡，让每一个看到之人，心中的希望越来越少，任何一个筑基圣地，地脉之气都是有数的，无法让超出数量的修士筑基成功。
 同样的，这数量也并非恒定，而是变化，一旦出现了潮汐八次之人，吸走了更多的地脉之气，整个世界的地脉之气大量锐减，使得很多人不得不停止潮汐，选择结束。
 可这还不是最恐怖的……最恐怖的，是出现九次潮汐的天骄中的巨擘，这样的人一旦出现，如果撑过九次潮汐过程中来自其他三宗甚至自己宗门中人的干扰与破坏，最终成为地脉筑基巅峰，就一定会去灭杀其他宗门之人，甚至那些干扰破坏他九次潮汐的本宗之人！
 这样的事情，在八百年前出现过一次，也正是那一次无极子的疯狂，使得当时的陨剑深渊，丹溪宗全灭，玄溪宗与灵溪宗只有数人存活，就算是血溪宗，也在无极子的疯狂下，被杀了不少。
 而此刻，那些没有凝聚出地脉气引的四宗弟子，一个个要么认命，要么就是陷入疯狂的杀戮中，不择手段，甚至暗中同宗袭杀之事，也频频发生。
 为的，就是去获得地脉气引，凝聚地脉筑基。
 时间流逝，第二批的上官天佑、许小山、北寒烈与赵柔，陆续的完成了前三轮的潮汐时，鬼牙也终于将第四轮潮汐结束，开启了第五轮潮汐。
 而宋缺与九岛，已然在这第五轮潮汐中，进行了大半。
 至于白小纯……他是最快的一个，此刻第五轮潮汐，即将结束，在那漩涡的转动中，在大量地脉之气的涌入下，他体内的四层灵海上方，第五层灵海，也在飞快的凝聚。
 很快的，两个时辰后，白小纯全身一震，体内第五个漩涡骤然扩散，潮汐之力爆发，使得他丹田处，第五层灵海，彻底的出现后，他的第五轮潮汐，这才结束。
 “还有第六轮！”白小纯目中露出执着，到了如今这个程度，他自己都不想放弃了，他想要知道，自己的极限，到底在什么地方，自己到底可以形成……几次潮汐！
 “紫气驭鼎，让我形成了第一次潮汐，紫气化鼎，开启了我的第二次潮汐，而龙力象力，分别是第三次与第四次潮汐！”
 “原本第轮潮汐应该是化海之法，可因我生命第一层桎梏突破，自动形成了第五轮，那么眼下，化海之法，应该能继续推动，形成第六轮潮汐！”白小纯呼吸急促，体内龙象化海经全面爆发，在龙力象力之后，产生了融合，形成了化海之力！
 所谓化海，本就是化作灵海，成为道基！
 此刻随着运转，立刻白小纯上方的天空，巨响回荡，第六层漩涡，蓦然出现，在那漩涡内，赫然有一片翻滚的大海。
 看似壮观，可实际上似有些不稳，吸收的速度也慢了一些，白小纯有水泽国度秘法，但却不愿现在就用，但凡这化海之力有可能潮汐，他就不愿浪费。
 这一幕，被此地修士看到，纷纷松了口气。
 “这白小纯的第六轮潮汐不稳，看来已是极限了，估计之所以能坚持这么久，是之前就展开了秘术的缘故，那第五层潮汐的崩山，估计就是秘术。”
 “六轮潮汐已是不俗了，超过六轮，绝非易事！”
 与此同时，方林与九岛，也都暗中松了口气，他们在这筑基时，也都在警惕的观察四周，提防的同时，也在感受其他几人。
 “白小纯已到尽头，不足为虑。”
 可鬼牙却皱起眉头，觉得不对劲，他还没有看到白小纯的秘术，还有宋缺，一样目光闪动，若有所思。
 时间流逝，白小纯的这第六轮潮汐，在这慢慢的吸收地脉之气中，渐渐平稳下来，虽没有崩溃，可也明显不如之前的气势。
 渐渐地，又有个别的几人，形成了地脉气引，凝聚了潮汐漩涡，侯云飞就是其中之一。
 当三十多个时辰过去后，当白小纯的第六轮潮汐结束时，在大多数修士都认为，白小纯的筑基也因此结束时……
 湖泊下，洞府中的白小纯，双眼猛地精芒一闪，体内第六轮潮汐扩散，形成了第六层灵海，他深吸口气，双手猛的抬起，向着四周蓦然一挥。
 “秘术……水泽国度！”
 瞬间，白小纯所在的洞府，立刻出现了水汽，这水汽越来越浓，直接涌出洞府外，融入湖泊中，使得这片湖泊立刻翻滚，肉眼可见的居然不断地扩大。
 如同湖水一下子凭空增多，也就是几个呼吸的功夫，竟扩大了至少数倍，不再是湖泊，如同一片内海。
 与此同时，苍穹上的六层漩涡，此刻全部静止下来，可却没有出现消散的征兆，反而给人一种似在蓄势的感觉。
 甚至……整个陨剑世界，都在这一刻，仿佛压抑了一下，在此地众人纷纷诧异，就连九岛等人也都心惊时，突然的……
 惊变，顿起！！
 白小纯猛的抬头，双手抬起，狠狠一挥，这一挥之下，湖泊掀起滔天大浪，轰隆隆的巨响传遍四方，苍穹上，静止的六层漩涡之上，此刻猛的扭曲，疯狂的旋转，在无数人的惊呼中，出现了……第七层漩涡！
 没有结束，这第七层漩涡出现后，居然在更上方，虚无再次扭曲，无数云雾旋转，竟出现了第八层漩涡！
 七八两层漩涡，居然同时出现，这一幕，在形成的瞬间，如同天雷滚滚，炸在了每一个看到这一幕的修士的心神内。
 “不可能！！他之前第五轮潮汐时，分明已有了秘术！”
 “秘术，这是秘术，天啊，白小纯他之前没有用秘术！！”
 “居然是同时出现两层漩涡，这……这是灵溪宗的绝顶秘术，是水泽国度？还是鬼夜行！！”
 就在这众人惊呼时，立刻有人猛的反应过来，失声咆哮。
 “八次，他这是要形成八次潮汐，一旦他成功，这里的地脉之气将大范围的被吸走！”
 “阻止他！”
 声音回荡的瞬间，整个苍穹轰然一震，随着第七第八两层漩涡潮汐的转动，一股比之前要庞大了数十倍的惊人吸力，轰然爆发，这吸力之强难以形容，在爆发的瞬间，仿佛一个黑洞，吸扯整个世界的地脉之力疯狂而来。
 甚至其他几人的漩涡，都在这一刻扭曲起来，明显的缓慢，受到了强烈的影响。
 “丹溪宗弟子听令，击杀白小纯，阻止他形成第八轮潮汐！！所有听从我命的弟子，回到宗门，我方林必定不惜代价，为你们获得筑基丹，保你们一生富贵！”就在这时，方林所在的漩涡下，他盘膝中猛的睁开眼，声音顺着苍穹的漩涡，向着四方轰隆隆的传开。
 与此同时，九岛所在的阵法内，他也抬起头，眼中有杀机一闪。
 “玄溪宗弟子听令，灭杀白小纯，杀了此人，就可让他获得的地脉之气散开，重新回归世界，这是对我，对你们，都有大利的事情！”
 几乎在九岛话语回荡的瞬间，宋缺也睁开了眼，沉吟片刻后，蓦然开口。
 “血溪宗弟子听令，杀了白小纯，阻止他继续潮汐！”
 侯云飞焦急，可他此刻筑基，没有办法出手。
 上官天佑双眼一闪，露出冷笑，他方才也被白小纯震撼到了，尤其是七八两层潮汐的同时展开，让他倒吸口气，此刻却放下心来。
 “是你自己找死，怨不得旁人。”上官天佑闭上双眼，继续引动潮汐。
 鬼牙沉默，眼中露出精芒，对于白小纯，他没有什么恶感，只是此刻他就算想去帮忙，也都有心无力。
 北寒烈迟疑，对于白小纯，他也不知道是什么感觉，说恨也有，杀心也具备，只是随着时间的流逝，他不想白小纯死在别人手中，他要亲手将其击败。
 “卑鄙！”北寒烈咬牙，蓦然低吼，声音传出漩涡，尽管他无法去帮助，可若连声音都不发，他做不出来。
 随着三宗各自的第一天骄的开口，他们的声音在漩涡中回荡四方，在这陨剑世界的所有三宗之人，一个个眼睛都红了。
 “杀了白小纯，他若死亡，他的地脉之气就会散开，我们就多了成功的可能！”
 “是的，宋缺也好，九岛也罢，又或者是方林，都不好招惹，这白小纯在宗门的资料上不算最强，可以击杀！”
 “不过这白小纯的资料，三宗似乎有些不大一样……管不了那么多了，不杀此人，我们现在就没筑基希望了！”
 “他没有资格去潮汐八次！”
 三宗弟子一个个红眼，从四面八方，直奔白小纯所在的湖泊而去，灵溪宗的弟子焦急，想要阻止，可灵溪宗的人数与其他三宗加在一起的数量比较，实在太少。
 他们可以阻挡一小部分，可更多的三宗弟子，已然展开全速，冲向白小纯所在之地，最快的，已到了湖泊内海旁。
 就在这时，白小纯双眼一闪，在湖泊内洞府中，双眼猛地睁开，其内露出血丝。
 “要杀我？！”(未完待续。)　　

第157章 逆势而上！

白小纯眼中露出凌厉之芒，可心中却焦急，他早就察觉自己在这筑基时，无法有过剧的举动，除非是放弃七八两次潮汐，立刻结束筑基，否则的话，很难反击众人的杀意。
 “宋缺，九岛，方林，你们太卑鄙了！”
 “在获取地脉之气的速度上抢不过我，就号召你们的同门弟子来对我干扰！”
 “等我筑基成功，一定让你们知道厉害！”白小纯咬牙，心中暗恨，他知道此刻危机，稍有不慎就是万劫不复，这些人不是打算仅仅阻止自己继续筑基，而是要灭杀自己，掠夺自己体内凝聚成灵海的地脉之气。
 白小纯神色有些狰狞，更有疯狂，如同是在生死危机中爆发，这一刻，他仿佛有种回到了落陈山脉，于众人追击中逃亡的感觉。
 轰鸣回荡，湖泊外，此刻已有数十的三宗修士来临，一一进入湖泊内，前往白小纯的洞府，可就在他们靠近的刹那，突然的，在白小纯心念一动下，立刻他之前布置在洞府内的上千符箓，在这一刻有二百张，顿时燃烧，蓦然爆发。
 形成了足有数十丈的巨大防护之光，从洞府内向外急速扩散，推动湖水翻滚，使得那些来临的弟子，立刻就被阻挡在了光幕之外。
 “这是符箓化作的防护，每一张都价值不菲，这白小纯此刻用出，已是最后的手段，毁去后，就可以进入白小纯的洞府！”
 “杀了白小纯，让他体内的地脉之气，重新回归世界，换来我们的筑基机缘！”
 很快的，轰击之声惊天动地，这数十个三宗天骄，此刻都发了狠，不断地轰击光幕，使得这一层层光幕，每隔一会儿就会扭曲的碎裂一层。
 白小纯深吸口气，体内第七第八两个漩涡，急速的旋转，使得苍穹漩涡轰隆隆的转动中，磅礴的地脉之气，被疯狂的吸来。
 当这二百张符箓形成的光幕，被毁去了一半时，突然的，丹溪宗方林所在的区域，天空的漩涡虽被压制，可在这一瞬，还是完成了潮汐，更是出现了第七轮潮汐漩涡。
 在他之后，则是九岛，一样开启了第七轮潮汐。
 还有宋缺，同样在不久之后，第七轮潮汐，轰鸣而出。
 鬼牙筑基时间比白小纯晚十个时辰，此刻他的第六轮潮汐，已进行了大半。
 可虽然如此，但他们几人加在一起，才可勉强比的上白小纯此刻吸收地脉之气的速度。
 整个陨剑世界的地脉之气，肉眼可见的减少，使得更多的三宗弟子焦急中，选择了去灭杀白小纯，毕竟从现在这个局势去看，地脉之气有一半，都被白小纯夺走，灭了白小纯，一切就可缓和不少。
 随着越来越多的三宗弟子杀来，湖泊崩溃，无数的湖水四散，白小纯的防护光幕，以更快的速度破灭，眼看就只剩下了数层，这四周此刻近百人纷纷振奋。
 “一鼓作气，轰开防护！”
 “快了，这白小纯的防护之力，就要结束了！”
 可就在众人似乎看到了希望的瞬间，洞府内，白小纯双眼开阖，在最后几道防护光幕破碎的刹那，他的上千符箓，立刻有四百张，猛的燃烧。
 在燃烧的一瞬，四百道防护光幕，近百丈的厚度，眨眼间轰然爆发，向外猛的扩散时，使得那近百三宗弟子，全部骇然。
 “该死的，怎么还有！！”
 “这白小纯，他到底有多少符箓！”
 “我就不信了，这一定是他最后的手段！”
 巨响回荡，四周近百三宗弟子，一个个都红了眼，轰杀更为强烈，防护光幕层层碎裂时，白小纯一样眼睛血红，加快速度运转体内漩涡，疯狂的吸收地脉之气。
 “快，再快一些！”白小纯低吼，时间流逝，眼看四百符箓此刻只剩下了一百多张，还在持续的被破灭时，突然的，白小纯猛的抬头，发出一声长啸。
 在这啸声中，他体内的第七轮漩涡，终于化作了潮汐，向着全身爆发开来，沉淀在丹田，成为了第七层灵海。
 白小纯明显的感受到，自己体内七层灵海的磅礴，自己的修为更强了一些，同时，他的第八轮潮汐漩涡，速度再次加快。
 也就是在这个时候，陨剑世界中，方林所在的区域，他的第七轮潮汐漩涡，蓦然结束，可却没有办法形成第八轮潮汐，方林身体颤抖，外人或许看不出什么，可他清楚的明白，自己的第七轮潮汐漩涡，实际上并没有完整。
 这里的地脉之气，有一半被白小纯吸走，而方林的底蕴明显不如其他几人，若是低层次潮汐还好，所需地脉之气不多，可他第七轮潮汐，需要的地脉之气庞大，他抢不过别人，只能枯萎。
 “白小纯！！”方林眼中杀机滔天，尽管不甘心，可却只能眼睁睁的看着潮汐结束，看着体内的不完整的第七层灵海，正在慢慢凝固，咬牙中，选择了完成筑基。
 随着方林上方苍穹漩涡的黯淡，不再吸收世界的地脉之气，整个陨剑世界似也缓和了一些。
 不多时，宋缺与九岛的第七轮潮汐，终于完整，在这艰难中，他们没有迟疑，纷纷展开各自准备的底蕴与秘法，冲击第八轮潮汐。
 漩涡转动的声音，在这一刻传遍世界，他们上方的苍穹，慢慢的，第八轮漩涡，摇摇欲坠的显露出来。
 只是他们二人的这第八轮潮汐，似随时可以破灭，仿佛这个世界的地脉之气的总量，很难去支撑数个八轮潮汐。
 二人都在坚持，试图让自己的潮汐持续的更稳，更久！
 “我一定可以八次潮汐！”九岛嘶吼。
 “我的目标，不是八次，而是九次！”宋缺眼中出现血丝，双手掐诀，一按胸口，整个身体猛地干瘪下来，可在这干瘪中，却是有一股奇异之力，从体内爆发，融入他的第八轮潮汐漩涡中，使得漩涡转动的速度，如被刺激一样，蓦然加速。
 体内漩涡加速，影响了苍穹漩涡的转动，更是一举压过了九岛漩涡的速度，强行冲出时，九岛发出一声凄厉之音，他颤抖的看到，自己的漩涡在宋缺那里爆发后，居然快速的枯萎。
 “我还有希望！”九岛直接咬破舌尖，喷出鲜血，他的鲜血化作符文，猛的印在自己身上，与此同时了，他全身上下的符文链条，也在这一刻刺目的闪耀，使得他体内漩涡的速度，一下子加快，眼看就要重新追上宋缺。
 可就在这时……鬼牙的第七次潮汐，终于结束，他开始了第八轮潮汐的冲击，他的出现，顿时让本就摇摇欲坠的九岛，发出绝望的嘶吼。
 九岛的漩涡，轰然一震，停止了旋转！
 “不！！”九岛苦涩，他目中露出疯狂，可却没有办法，第八轮潮汐……失败。
 他的失败，继方林之后，都结束了对地脉之气的获取，使得整个陨剑世界的压力，也都一下子小了太多，少了两个七轮潮汐的吸收，立刻宋缺的第八轮潮汐，猛的一跃而起，完全的稳定住了。
 鬼牙那边，一样借此机会，终于出头，虽摇摇欲坠，可却能坚持更久。
 白小纯这里，同样获利，速度更快。
 这一刻，形势已然明朗了不少，八次潮汐三人，分别是白小纯、宋缺、鬼牙！
 失败二人，方林，九岛！
 而上官天佑、北寒烈、赵柔以及许小山，因是第二批筑基，地脉之气又被第一批吸走太多，他们明显不如，使得速度也都缓慢下来，此刻刚刚进入第四轮潮汐。
 侯云飞与另外几个三宗天骄，是第三批筑基者，此刻刚刚凝聚第二轮潮汐，可对于侯云飞而言，以他的资质与期待，能地脉筑基，哪怕一轮潮汐，也是极大的收获。
 除了这些人外，还有十多人，也都凝聚了地脉气引，可却绝望的发现，在前方众人的瓜分下，他们居然连第一轮潮汐，也都无法形成。
 而更多的……则是地脉气引都没有凝聚的弟子，一个个绝望中，杀意更强，他们的目光，分别落在了此刻苍穹中，那三个八轮潮汐所在的方向。
 “鬼牙刚刚八次潮汐，自身都不稳，他体内的地脉之气虽不少，可却不如宋缺与白小纯！”
 “宋缺声名赫赫，煞气极大，又是血溪宗之人……不好招惹，况且他的地脉之气，也不如白小纯……”
 “白小纯这里，如今被不少人围攻，正处于危机，趁他危机，要他的命，群攻灭杀，让他的地脉之气，回归世界！”在这衡量中，绝大多数的弟子，都选择了白小纯这里，纷纷冲杀过去。
 也正是在这个时候，方林筑基结束，体内灵海固化，他所在的区域传出巨响，身体蓦然飞出，一股筑基的浩荡威压，向着四方轰隆隆的扩散开来。
 他头发飞扬，全身上下卷起风暴，身后更有一尊天地炉鼎的虚影，衬托着方林，凌驾于所有凝气之上。
 他是第一个完成筑基之人，也是在现在这短暂的时间里，这片世界的最强者！
 “既然我是七次潮汐，那么你们几个，也休想第八次成功！”方林眼中杀机一闪，看向宋缺、鬼牙与白小纯的方向，蓦然一晃，如奔雷划破苍穹，直奔白小纯而去。
 “先杀你，吸你的地脉之气，我第八次潮汐，并非不可能！！”
 地脉筑基，潮汐之力，前八次中断后选择筑基，短时间内因道基并未彻底稳固，还可以再续，只不过所需的地脉之气数量将翻倍增加，难度太大。
 而一旦开启第九次，则难以再续，除非死亡，无法自行中断。(未完待续。)　　

第158章 灵溪宗，守护白小纯！

几乎在方林冲向白小纯所在之地的同时，九岛所在的地方，一样传出巨响，他的身影，如同魔神一样，缓缓升空。
 头发飞扬，全身有更为清晰的符文闪耀，那些符文不再是缠绕身体的链条，而是全部散开，环绕四周数十丈内外，这些符文都是黑色，阵阵泯灭绝生之力，不断地向着四周爆发开来，一股毁灭之意，在他的目中闪耀。
 气势比方林，还要强出一头！
 “方林去杀白小纯，我来杀鬼牙，若不是与你一战耽搁了时间，我怎么会成为第四个筑基之人，我现在无法八次潮汐，鬼牙，杀了你后，吸收你的地脉之气，我或许还有成功的可能！”九岛仰天一吼，声音透出无尽的恨意，相比于白小纯，他更恨鬼牙，尤其是影响他失败的最后一击，就是因鬼牙的骤起。
 至于宋缺，他一样恨，也没打算放过，可总要先选择一个，此刻他选择的，就是鬼牙。
 身体一晃，他整个人散发出恐怖的筑基威压，直奔鬼牙所在之地，腾空而去。
 “九岛与方林，已没有资格追上我了，只有白小纯与鬼牙……不过这二人各有干扰，这就是我的机会！”眼看如此，宋缺心中松了口气，此刻全力运转第八层漩涡。
 湖泊处，这里的湖水早就消失，形成了一个巨大的深坑，深坑下，白小纯挖出的洞府外，防护之光扭曲，四周上百三宗弟子，正在轰击，眼看这里的防护层，只剩下了不到一百层时，突然的，远处方林的身影，奔雷而来。
 速度之快，刹那临近，没有停顿，而是右手抬起时，他身后幻化出的天地炉鼎，猛的膨胀，向着防护光幕狠狠砸去。
 “给我碎！”
 轰的一声巨响，使得四周上百人都震耳欲聋，骇然中退后，还有不少更是被震动喷出鲜血，看到了此刻筑基成功的方林。
 天地炉鼎之威，更是在这一刻惊艳绝伦，一击之下，上百层防护，全部崩溃开来，直接碎灭。
 “白小纯！”方林眼中杀机一闪，正要踏入白小纯的洞府，就在这一瞬，洞府内的白小纯，猛的抬头，眼中赤色弥漫。
 “方林！”在方林走来的刹那，白小纯将最后的六百多张符箓，全部开启。
 砰砰之声瞬间传遍四周，六百多层防护，将方林阻挡在外。
 “该死，居然还有符箓！！”方林皱起眉头，他刚刚筑基，还没有完全适应，短时间难以发挥全部战力。
 而四周其他三宗弟子，也都一个个睁大了眼，纷纷倒吸口气，被白小纯的财力，彻底震撼，他们清楚地知道符箓的价值，如今一计算，发现白小纯取出的符箓，居然超过了一千张，一个个立刻骇然。
 “他……他到底还有多少张符箓？”
 “该死的，别人筑基时的守护，要么是阵法，要么是术法，可他这里，居然全部都是符箓！”
 “符箓再多，也没用，你休想八轮潮汐成功！”方林眼中精芒一闪，再次出手。
 巨响回荡，白小纯在洞府内，心中焦急，更有愤怒。
 他知道，若没有方林还好，此刻方林筑基成功来战，那么这防护阻挡不了太久。
 “他刚刚筑基，应该还没有适应，这就是机会！”白小纯咬牙，强行让自己不理会外面的轰鸣，全身心的沉浸在加速体内漩涡的转动中。
 他体内第八层漩涡，越来越快，随着外面的防护光幕一层层消失，随着方林的出手以及四周上百人的轰击，时间流逝，就在这防护只剩下了小半时，方林焦急起来，突然面色一变。
 “不好！”
 就在这时，白小纯体内的第八轮漩涡，猛的一顿。
 第八轮潮汐……成功！
 向着全身猛地冲击扩散，体内的七层灵海上，赫然出现了第八层灵海，同样在这一刻，苍穹上的第八轮漩涡平静，而第九轮漩涡，似要出现。
 “我的第九轮潮汐，将是……不死长生功！”白小纯神色露出疯狂，这一次他是拼了所有，此刻不死长生功运转，全身银光缭绕，更有淡淡的金光出现。
 随着运转，苍穹上第九层潮汐漩涡，轰隆隆的……蓦然出现！
 在出现的一瞬，他的双眼沉重，似无力支撑睁开，只能慢慢的闭上，全身上下，在这一瞬，好似爆发！
 整个陨剑世界，所有人，无论在做什么事情，都齐齐心神震动，全部目瞪口呆。
 “九次……潮汐……”
 “居然……真的出现了九次潮汐！”
 “上一次出现，是八百年前，天啊……”
 白小纯洞府外，方林瞪大眼，身体颤抖，眼中红光更多，他无法接受在自己七次潮汐下，有人能出现九次。
 正在轰击鬼牙所在之地的九岛，此刻也是身体猛的一颤，蓦然抬头，死死的盯着白小纯所在的方向，呼吸急促。
 “灵溪宗……九次潮汐，决不能让九次潮汐再次出现！”九岛立刻放弃了与鬼牙之间的私怨，蓦然疾驰，直奔白小纯所在之地。
 与此同时，宋缺也呼吸急促，但目中却有盎然的战意，他的第八轮潮汐，因白小纯的第九轮潮汐，此刻已有崩溃的迹象，他神色露出果断，双手掐诀，狠狠一拍大地，轰的一声，在这片陨剑世界的内外，有九处区域，传出轻微的咔咔声，仿佛是透支这片世界，强行抽来一股地脉之气，以特殊的方法融入自身，终使得他的第八轮潮汐稳定下来。
 鬼牙沉默，感受到了九岛的远去，他神色内有些没落，更有不甘心，可他没有办法，他已经感受到了，自己本就摇摇欲坠的的第八轮潮汐，因这片世界出现了九次潮汐，已开始了崩溃。
 上官天佑此刻正在凝聚第五次潮汐，他的一切信心，一切傲然，在这一刻，在感受到了白小纯的第九次潮汐后，就彻彻底底的崩溃了。
 “一个没有爹娘教训，只会搞怪，丢人现眼的杂种，居然也能九次潮汐，这是天大的笑话！”上官天佑发出凄厉的笑声。
 北寒烈苦涩，握紧了拳头，在白小纯的身上，他一次又一次的感受到了挫折，可他从来没有屈服与放弃，此刻一样如此，咬牙中，他欲超越白小纯的信念，更坚定。
 整个陨剑世界内所有人，在短暂的沉默之后，方林，九岛的声音，在这一刻，回荡四方。
 “相信我三宗，决不允许再出现一个九次潮汐，你们知道该怎么办！”
 “杀了白小纯，阻止九次潮汐，让地脉之气回归，玄溪宗，血溪宗，丹溪宗，你们此刻还不出手，更待何时！！”
 而宋缺的声音，一样在这一刻，阴冷的回荡。
 “击杀，白小纯！”
 甚至不需要这三人开口，这一刻，整个陨剑深渊内，所有没有展开筑基之人，都全部动了起来，从四面八方，冲向白小纯所在的地方，杀意盈天。
 “小纯，落陈家族，是你来保护我，这一次，我来保护你！”侯云飞笑了，笑的很开心，他三次潮汐已经结束，此刻毅然的放弃了自己展开了一半的第四次潮汐，让其枯萎，选择了立刻筑基。
 他知道这一刻的白小纯，必将是众矢之的，也是最虚弱的时候，他要去……守护白小纯！
 “灵溪宗的弟子，我是侯云飞，我将结束自己的筑基，去为白小纯护法，有没有人和我一起！”侯云飞声音传出，身体在这一瞬结束潮汐。
 短暂的沉默后，一个又一个灵溪宗弟子的声音，陆续的嘶吼而出。
 “白师叔守护我进入这片世界，此刻我去护法！”
 “白小纯虽顽劣，可我们是同门！”
 “九次潮汐，我灵溪宗崛起的征兆，谁要杀白师叔，我绝不同意！”声音不断地传出时，此地绝大多数的灵溪宗弟子，都一个个咬牙冲出，一样向着白小纯所在之地赶去。
 而艰难维持的鬼牙，他的第八轮潮汐，在这一刻，缓缓黯淡，潮汐失败，他沉默后，没有去理会白小纯那边的事情，他的选择……是去干扰宋缺，至于白小纯成功还是失败，与他无关。
 北寒烈低吼一声，这一刻他压下了对白小纯的怒，一样结束了潮汐，让自己的第五次潮汐枯萎，选择了立刻筑基，外出为白小纯护法。
 “我不是为了你，我是为了灵溪宗！”北寒烈吼声中冲出。
 还有几个灵溪宗在潮汐的弟子，也都沉默中纷纷咬牙，结束潮汐而出。
 很快的，整个灵溪宗，除了白小纯外，还在维持潮汐的……只有一个人，他是上官天佑！
 他根本就没有理会外界，此刻红着眼，去维持自己脆弱的第五轮潮汐。
 厮杀，在众人去往白小纯所在之地的路上，就开始进行了，而在白小纯的洞府外，厮杀更为剧烈，灵溪宗弟子人数不多，只有几十人，而他们的敌人，却是上百之多。
 时间流逝，厮杀更为剧烈，在方林与九岛的围攻下，侯云飞已受伤极多，北寒烈一样如此，所有灵溪宗弟子，更是节节败退，白小纯的防护，同样在不断地减少，
 白小纯在洞府内，感受到外面的这一幕，他身体颤抖，想要去结束，可却发现在第九轮潮汐形成后，似不受自己控制，无法自行结束，甚至连身体都无法动弹，眼皮睁不开。
 毕竟，这是第九轮潮汐，这是地脉巅峰！
 欲结束，只有三个办法，要么地脉巅峰成功，自行结束，要么就是等这陨剑世界内的地脉之气不够，枯萎结束，最后一个办法，就是有人在他的身边，将其灭杀。
 白小纯闭着的眼皮下，双眼赤红，他感受到同门为自己而拼，感受到他们的身影疲惫中鲜血的喷出，他的心中撕裂，传出咆哮，发出呐喊，他想要睁开眼睛，想要去结束潮汐，可他做不到。
 “第九轮潮汐，成或失败，给我快点结束啊……啊……！！”白小纯心底的凄吼却传不出去，只有浑身在隐隐颤抖。(未完待续。)　　

第159章 不死金皮！

对于其他人来说，这是罕见的地脉巅峰潮汐，这几千年来，只有八百年前血溪宗的无极子，成功开启了九次潮汐。
 可对白小纯而言，这不仅仅是地脉巅峰潮汐，这同样也是他不死长生功的一次飞跃！
 从不死银皮，踏入不死金皮的过程！
 他的身体，尽管有李青候送出的保命法宝形成的黑色覆盖，可依旧阻挡不住白小纯全身的皮肤，逐渐散发出的璀璨金芒。
 不死长生功，不死卷的第一层，在这一刻，白小纯即将修炼成功！
 他的生命第一层桎梏，已然突破，这种事情，多少年来虽罕有，可却不是没有人做到过，毕竟不死长生功的不死第一卷，其目的就是突破桎梏。
 可……白小纯却是第一个，在突破了桎梏后，如百尺竿头更进一步，于突破后，再次猛进！
 生命五大桎梏，一层层之间没有太多的关联，都是单独存在，如同一个个原本固定了大小的圆圈，可这一瞬，这固定的圆圈，在白小纯身上，在这猛进中，突变的膨胀扩大！
 惊天动地！
 轰鸣巨响在他体内回荡，他的皮肤金色光芒越来越多，不死长生功的全面运转，更因生命桎梏的突破，使得他体内的第九层潮汐，使其转动速度加快不知多少倍，从而牵引了苍穹上的第九轮漩涡，让这漩涡在猛烈的加速下，吸来的地脉之气更为惊人。
 如同一个良性循环，更多的地脉之气，让他体内第九层灵海塑造加快，使得不死皮的金光更多，加速了第九轮潮汐的转动。
 这个循环，在这一瞬，仿佛没有止尽，越来越快。
 在白小纯加快速度的同时，宋缺用近乎透支的手段，施展血溪宗秘法，借助他之前布置的阵法节点，去抽吸地脉之气，一样加快速度。
 对其他人来说，潮汐的时间是固定了，可这一次，在白小纯与宋缺身上，这固定被打破，对于他们而言，只要有了足够的地脉之气，一瞬间吸来或者是一个月吸来，没有区别。
 就在这时，宋缺所在之地，巨响滔天，他的第八轮潮汐漩涡，尽管有鬼牙在四周试图轰开防护干扰，可依旧还是成功！
 瞬间，他体内第八轮潮汐爆发，宋缺在闭关之地，眼中露出癫狂与激动。
 “第九轮潮汐，开！”
 随着低吼，宋缺闭关之地外面的鬼牙，面色一变，立刻就看到天空上，宋缺的八轮漩涡上方，此刻赫然出现了……第九轮漩涡。
 天无二日，但这一瞬，陨剑世界的苍穹中，却是同时存在了两轮九层潮汐漩涡，触目惊心，撼动心神。
 整个陨剑世界的所有人，全部轰动，而其他几个包括上官天佑在内的，依旧试图维持潮汐开启的弟子，在这一瞬，面色全部苍白，绝望中，他们的潮汐不受控制的枯萎终止。
 根本就无法去与那如王者般的两大九轮潮汐去比较，更不可能在出现了两个九轮潮汐后，还能去吸收地脉之气。
 “我不甘心啊！”上官天佑牙齿都要咬碎，嘶吼疯癫，他的潮汐，中止在了第五轮，选择筑基之后，他眼中杀机滔天，他有无尽暴虐要去宣泄，此地人多，他不能选择白小纯，于是与鬼牙一样，选择了宋缺。
 此刻咆哮，筑基之后蓦然冲出，直奔宋缺所在之地。
 “白小纯，你去死吧，宋缺，你也去死吧！”他的心底怒吼，筑基速度全面爆发。
 还有赵柔，此刻也苦涩的不得不放弃，五轮潮汐，一样五轮潮汐的，还有许小山。
 而其他几人，都是二三不等。
 此刻整个陨剑世界内，还在地脉筑基的，只有白小纯与宋缺！
 这些最后一批潮汐枯萎的弟子，一个个也都带着怒意与憎恨，要么选择白小纯，要么选择宋缺，可总体来说，选择白小纯的多了一些，毕竟墙倒众人推，如今的白小纯在所有人看去，已然是岌岌可危。
 而丹溪宗赵柔选择的，是击杀白小纯，可就在她结束潮汐的刹那，却突然发现，被自己炼制成傀儡毒尸，放在此地守护自己的公孙婉儿，居然……消失了。
 无影无踪，没有任何痕迹，就连感应，也都消散，这一幕，让赵柔内心一震，不敢深想，带着惊疑不定，立刻飞奔白小纯那里。
 “再快一些！”白小纯闭着的双眼内，血丝弥漫，他焦急，他要更快一些，他不能让洞府外的同门，为守护自己而付出生命。
 就在这时，洞府骤然震动，如地动山摇，白小纯所在之地，被一股股大力，直接轰开，外面符箓组成的防护光幕，此刻直接四分五裂。
 在如此多人的围攻下，白小纯的符箓能坚持这么久，足以超越其他天骄的阵法以及其他准备，可眼下，还是崩溃开来。
 随着阵法的崩溃，外面的三宗弟子，直奔白小纯这里而来，一个个展开神通，轰向白小纯。
 好在方林以及九岛，被北寒烈与侯云飞阻挡了脚步，无法第一时间到来，再加上灵溪宗的弟子也有另外两人地脉筑基，一起围攻，使得此刻出现在白小纯四周的，绝大多数是凝气弟子。
 他们人数虽多，术法虽多，可在轰来时，却被白小纯身体外的神鹤盾，急速的阻挡。
 可侯云飞与北寒烈，他们在凝气时就不如方林与九岛，此刻筑基，一样不如，哪怕依靠人数围攻，以牵制为主，依旧还是险况连连，受了重伤，可哪怕吐着鲜血，侯云飞也依旧疯狂的阻挡。
 北寒烈迟疑了一下，嘴角鲜血弥漫，体内伤势很重，略微退后，他来帮助可以，但不愿为白小纯这里付出性命，此刻眼看洞府崩溃，他觉得大势已去，立刻后退。
 方林没有追杀，而是瞬间直奔白小纯而去，与其他凝气弟子一起，要去轰开白小纯身体外的神鹤盾！
 “找死！”九岛眼中杀机一闪，他筑基不久，不敢动用太多修为，担心道基不稳，可眼前这个侯云飞，似乎毫不在意道基是否会不稳而崩溃，如疯了一样出手，这才让他被牵制。
 此刻低吼时，他心中恼火，泯灭之力爆发，四周形成一片灭绝之意，向外猛地扩散，直接落在了躲避不及的侯云飞身上。
 侯云飞鲜血喷出，身体倒卷而去，全身骨头碎裂不少，口中鲜血止不住的溢出，想要挣扎的站起，可却做不到，只能悲哀的躺在那里，望着远处，被上百人围攻，已看不见身影的白小纯的方向。
 “小纯，都怪我没用……”
 至于其他灵溪宗的弟子，此刻一个个也都重伤，好在此地的三宗弟子，都是争夺时间去灭杀白小纯，无心死战灵溪宗弟子。
 毕竟这些三宗弟子，都想第一个灭杀白小纯，因为靠的越近，白小纯死亡时，爆发出的地脉之气，吸收的就越多。
 而这些近乎力竭的灵溪宗弟子，没有多少战力，只能看着被上百人围攻的白小纯，苦涩中露出悲伤。
 巨响惊天，方林与九岛，本就是天骄，又是七轮潮汐地脉筑基，带着上百凝气弟子，在这轰击下，白小纯身体外的神鹤盾，快速的出现了一道道裂缝。
 “白小纯，你去死！！”
 “将你的地脉之气回归世界，方某虽无法继续潮汐，可却能让我丹溪宗弟子，再多几个地脉筑基！”
 “白小纯，决不允许你成功凝聚！”四周众人低吼出手时，那神鹤盾轰的一声，直接崩溃爆开。
 这掌门师兄送给白小纯的法宝，在碎裂的刹那，突然的，里面传出一声鹤鸣，神鹤之魂，蓦然飞出，笼罩白小纯，再次阻挡四周众人。
 可却飞快的黯淡，就在完全黯淡的一瞬，最后一批潮汐枯萎的三宗弟子，也出现在了此地，加入到了围攻中，这些人，尽管最多的只是五轮潮汐，最少的只有一轮，可毕竟都是地脉筑基，他们的出现，仅仅是一次出手，就立刻让那神鹤发出一声悲鸣，直接溃散。
 尤其是丹溪宗赵柔，出手极为狠辣，此刻在神鹤碎灭的一瞬，直接一指点出，要穿透白小纯的眉心。
 “你就算现在九轮潮汐被中断，以八次潮汐筑基，也都难逃一死，灵溪宗……都该死！”赵柔绝美的容颜，此刻露出怨毒，刹那碰到了白小纯的眉心。
 可她想象中白小纯头颅爆开的画面却没有出现，而是被一股大力猛地弹开，退后数丈，此刻其他人的攻击也陆续的落在了白小纯身上。
 轰鸣滔天，白小纯全身黑色的皮肤散出黑芒，全部阻挡。
 “该死的，他居然还有防护！”
 “这白小纯的防护准备，如此深厚，他一定是断定自己可以九次潮汐，知道会引起众怒，所以来的时候，才准备了这么多！”
 “多少都没用，今日他吞了多少地脉之气，就要吐出多少！”
 术法扩散，七八个筑基修士同时出手，上百凝气弟子全力轰击，即便是李青候送给白小纯的保命之宝，也快速的扭曲，在坚持了少顷后，“咔”的一声被打散，重新化为白小纯腕上的手镯，其上几道裂纹显现，若非这些人刚筑基不敢用出全力且各有打算，怕是会彻底碎灭。
 在这黑芒消散的同时，也露出了白小纯全身上下，一片金光无尽！
 如同金身！
 “杀！”赵柔目中露出快慰，瞬间临近，右手食指抬起，正要继续一指穿透白小纯的眉心，可就在她靠近的刹那，白小纯的双眼，猛的睁开！
 那是一双……野兽般的双眼，带着无尽的疯狂，更有滔天的怒意，这一刻，似乎整个世界，都瞬间凝固！——
 大家呼声这么高，那就今晚约！！不会等到12点，估计10点左右吧，顺便呼唤自动订阅~(未完待续。)　　

第160章 斩天骄！

在睁开眼睛的一瞬，白小纯看到了九岛的狰狞，看到了方林的残忍，看到了所有筑基的修士，包括眼前这个伸出了食指，距离自己眉心只有一寸的赵柔，那绝美的容颜上，此刻露出的是怨毒。
 整个世界，在他的眼睛里，似乎真的凝固了，又仿佛是一切都变的缓慢。
 缓慢到，他清晰的感受出自己的第九轮潮汐，此刻已然结束，正在体内轰然扩散，在丹田的位置，凝聚出了第九层灵海。
 九层灵海，一层比一层磅礴，于体内散出无尽的灵力，涌入全身的同时，这九层灵海，也在急速的凝固，最终成为了……道基！
 这些人不知道，地脉巅峰，九层潮汐，在完成的一刻，不需要向其他地脉筑基那样，需要一些时间来完成筑基，而是……瞬间就会凝固。
 随着凝固，一股前所未有的强悍之感，在白小纯的身心中扩散，他的灵力从来没有这么庞大过，他的元气从来没有这么充足过，他感受到了身体内外，散发出恐怖的生机之力，那是寿元增加的表现。
 同样的，他也感受到了自己的不死皮，已然突破，不再是不死银皮，而是成为了不死金皮！
 全方位的突飞猛进，全方位的强悍，带来的是一种生命层次的与众不同，从此，他不再是凡俗，而是真正的成为了超凡脱俗的……修士！
 可这代价……一样极大，白小纯懂了优胜劣汰，懂了弱肉强食，懂了长生的路上，哪怕自己不喜欢打打杀杀，可这条路太窄太窄，他愿意与人一起走，可太多的人却不愿意他在身边。
 他更是懂了，很多时候，不是你去想杀别人，而是别人要来杀你，要么闭目等死，要么就需……怒起拔刀！
 他看到了洞府外，看到了四周的残破，看到了重伤的灵溪宗弟子，看到了嘴角带着鲜血已支撑不住昏迷过去的侯云飞。
 他感动，甚至眼中有了泪水，这是他的同门，如同他的家人，每一个灵溪宗弟子，他都无法忘记。
 他也看到了灵溪宗弟子的尸体，他的心被刺痛，如同周有道死亡时的一幕，他愤怒，他的眼睛赤红一片。
 这愤怒无尽！
 他愤怒的是众人的围攻，愤怒的是灵溪宗弟子为保护自己的死伤，愤怒的是自己明明没有招惹这些人，可他们却要自己的命！
 “我修行为长生，不愿打打杀杀，可这不代表我不会杀人！”白小纯的眼睛，刹那成为了血色，染红了他眼中的世界，在这一瞬，整个世界的缓慢，瞬间结束！
 “灵溪宗的同门，为了守护我而战，我白小纯一样可以为了他们筑基而战！”
 “地脉筑基……我要让此地的灵溪宗弟子，全部地脉筑基！”白小纯心中的愤怒滔天，如有誓言传出的刹那，四周所有的一切，都成为了正常，赵柔依旧残忍，右手食指就要穿透白小纯的眉心，可却戛然而止，再无法寸进丝毫，白小纯的右手不知什么时候抬起，快的让赵柔没有察觉丝毫，一把就抓在了她的手臂上。
 “不！！”赵柔一愣，骇然中正要自断手臂退后。
 白小纯眼中杀机闪动，狠狠一捏，咔嚓一声，赵柔惨叫一声，整个手臂，直接碎灭，与此同时，白小纯身体站起，一步走出，整个人撞在了赵柔的身上，咔咔声下，赵柔的胸口直接凹陷，发出凄厉的尖叫，鲜血喷出，试图逃走时，全身上下，轰的一声，直接崩溃！
 在崩溃的瞬间，她体内的道基崩溃，因刚刚筑基，地脉之气并未稳固，此刻随着崩溃，随着死亡，大量的地脉之气从她碎灭的身体内爆发出来，被白小纯袖子一甩，全部推到了灵溪宗众人所在之地。
 这一切瞬间发生，白小纯头发飞扬，没有丝毫停顿一步走出，直接就出现在了一个潮汐两次的玄溪宗弟子面前，速度之快，这玄溪宗弟子甚至都没有察觉，白小纯的右手已抬起，一把掐住这玄溪宗弟子的脖子，狠狠一捏。
 咔嚓碎裂！
 其身体被猛地抡起，直接扔到了灵溪宗众人所在之地，一样崩溃，一样有大量地脉之气爆发。
 白小纯身体再次一步走出，落在了另一个血溪宗三次潮汐的筑基弟子面前，一拳落下，这血溪宗弟子全身猛地膨胀，轰然崩溃。
 没有停顿，白小纯第三步走出，出现在了另一个潮汐一次的丹溪宗弟子面前，挥手间，水泽国度的气息散出一些，仅仅是气息，就立刻让这丹溪宗弟子，双眼血线弥漫，直接爆开，连带着头颅，都全部瓦解！
 而这二人，同样身体被抛起，在崩溃中散发出大量地脉之气，凝聚在灵溪宗众人之中。
 直至此刻，白小纯才脚步一顿，而从他击杀赵柔，直至眼下，这所有的一切，用的时间，只是一刹！
 在他脚步停下后，四周传来轰鸣之声，四周冲杀而来的众人，一个个骇然的看到，原本盘膝打坐的白小纯，消失了，出现时，竟站在了众人身前。
 在看清的瞬间，赵柔全身碎灭，丹溪宗，玄溪宗，血溪宗的三个筑基修士，全部崩溃，同时，浓郁无比的地脉之气，也在这一刻爆发，使得灵溪宗众人，全部一愣。
 “灵溪宗的诸位同门，即刻地脉筑基，我为你们护法！”白小纯的声音，天雷般滚滚传出时，这所有的灵溪宗弟子，一个个颤抖，立刻盘膝打坐，开始吸收地脉之气。
 这种生生从筑基修士体内爆出的地脉之气，可以被人直接吸收，哪怕没有地脉气引，一样能吸来筑基！
 这一切太快，快的让四周所有人，脑海轰鸣，头皮发麻，吸气之声骤然传出时，一股强烈的生死危机，从他们此刻目中所看到的白小纯身上，爆发出来。
 九岛眼珠子都要瞪出，无法置信，方林全身猛地一颤，身体所有血肉都在这一瞬发出强烈的提醒，提醒方林，眼前这个白小纯，可怕的无法形容。
 “不可能！”
 就在众人被这一幕骇然的瞬间，白小纯眼中杀机一闪，再次动了，他一步走出，落在了九岛的面前，一拳落下。
 九岛体内传出巨响，鲜血喷出，发出尖锐之音，所有的泯灭绝生之力，全面爆发，竟与这一刻的白小纯，对抗了一下，面色苍白，没有任何迟疑，蓦然后退，疾驰逃遁。
 白小纯眼中一闪，这九岛体内有一股奇异之力，锁定其生机，在方才那一击下与自己抗衡，虽不如自己，可一样强悍！
 白小纯身体一晃，没有追击，而是出现在了方林的面前，右手两指直奔其喉咙。
 任凭方林如何阻挡，任凭他施展术法或是法宝，在这一刻，都于白小纯的双指之下，全部崩灭，他的手指势如破竹，摧枯拉朽，在方林的脖子上，狠狠一卡！
 碎喉锁！
 咔嚓，方林睁大了眼，鲜血溢出时，体内七层道基，瞬间坍塌，惨叫都无法发出，身体被抛出，在灵溪宗众人身前，轰然崩溃，化作比方才浓郁了数十倍的地脉之气，让所有灵溪宗弟子都颤抖，疯狂的吸收。
 “比九岛弱了这么多？”击杀方林，白小纯目光一闪。
 可就在这时，从崩溃的方林体内，却出现了一枚黑色的魂火，试图逃走，可却被白小纯一步走去，一把捏住。
 那魂火内，露出一张面孔，可却……不是方林，而是一个面孔有一半被黑色胎记弥漫的阴阳脸，他盯着白小纯，忽然诡异的笑了。
 “也罢，我这个魂种找到了你这样有意思的同辈中人，死也不算浪费了，以后，我们会有机会见面的！”
 话语说完，魂火自行消散，这一幕外人看不出端倪，就连声音，也都是直接传入白小纯心神内。
 “装神弄鬼！”白小纯冷哼。
 直至这个时候，四周众人才彻底反应过来，一个个发出凄厉的惨叫，急速后退，全部魂飞魄散，试图逃走。
 这一刻的白小纯，在他们看来，就是魔神！
 “赵柔死了，方林死了，九岛重伤逃走！”
 “天啊，这……这就是地脉巅峰么！”
 “八百年前血溪宗无极子就是地脉巅峰，那一次，整个陨剑深渊其他三宗弟子，近乎灭绝。”
 凄厉的惨叫传出时，这四周上百弟子，一个个疯了一样，拼了全力要逃走，他们的心神颤抖，已经被白小纯的恐怖，彻底的震慑。
 与此同时，灵溪宗众人颤抖，一个个激动，北寒烈呼吸急促，看着白小纯，他心中的复杂更多，但坚韧的程度，依旧不减，试图超越白小纯的决心，更大了。
 白小纯没有去追，他身体一晃，出现时已到了侯云飞的身边，右手抬起在其身上猛的一拍，立刻大量的地脉之气，竟被吸引而来，融入侯云飞体内，为其修复道基，因侯云飞之前是枯萎中止，此刻在这吸收下，居然出现了重新化作潮汐的征兆。
 侯云飞苏醒，向着白小纯微笑。
 对于灵溪宗的同门，白小纯感激，他看着四周众人都在地脉筑基，尽管他们不可能出现三次潮汐，最多也就是一两次，毕竟就算是有白小纯的帮助，可地脉之气众人分配下，还是太少了。
 但就算是这样，传出去也依旧会震撼所有人。
 “地脉之气有些少了……”白小纯想要帮侯云飞加速吸收地脉之气的速度，可这里的地脉之气不多，他抬头，目光刹那就落在了远方苍穹上，此刻唯一存在的漩涡上。
 那是宋缺的第九轮潮汐！
 “你之前让人来杀我，阻止我九次潮汐，来而不往，不是我白小纯做事的风格！阻止你的潮汐，让我侯大哥，吸收地脉之气更多！”白小纯眼中寒芒一闪，但却迟疑了一下，此地弟子不少，他还需要护法。
 “白小纯，你去吧，你我虽有私怨，可我更加不想血溪宗出现第二个无极子，你去阻止宋缺，我来守护同门！”北寒烈深吸口气，蓦然开口，他也感受到了自己体内，枯萎的下一轮潮汐，也出现了重新复苏的征兆。
 白小纯深深地看了北寒烈一眼，心中有歉意，也有感慨，抱拳深深一拜，转身化作长虹，踏空而起，直奔……宋缺！
 (未完待续。)　　

第161章 废你潮汐！

宋缺所在之地，此刻阵法正在被鬼牙与上官天佑联手轰击，声响传开，四周震动，那阵法层层碎裂，可还能继续支撑下去。
 苍穹上，宋缺的第九次潮汐漩涡，正在加速的轰鸣转动，吸收此刻陨剑世界内，所剩不多的地脉之气。
 宋缺闭着的眼皮下，眼睛通红，盘膝中不惜代价，透支身体的同时，更是去将自己之前布置的节点，全部吸取，这显然是除了透支自己，还在透支这片陨剑世界。
 在这过程中，那几处外人没有注意到的节点，逐渐的出现了一道道碎裂的迹象，尤其是白小纯之前与宋缺相遇的外面深渊下的剑身之处，裂缝更多，蔓延看来，使得这把天外大剑，出现了要四分五裂的征兆。
 偏偏这个征兆极为诡异，就算是外面毕方山的欧阳桀四人，也都没有察觉。
 “再快一些！”宋缺心中呐喊，双手保持按着地面的动作，头发飞扬，地脉之气更多的被抽来，融入他的第九轮潮汐中，使得这第九轮潮汐漩涡，就要彻底完成，轰动整个世界，苍穹越来越稀薄。
 甚至在这转动中，其他人感受不到，唯有盘膝坐在他这里，才可以去感受，于那苍穹漩涡的尽头内，稀薄的天空中，似乎有一丝……微弱的近乎不可察觉的……气息！
 那是与地脉之气，完全不同，彻底凌驾在其上的……惊人气息！
 这气息，只有坐在他此刻这个位置，才可以察觉，而这个位置极为特殊，正是这陨剑世界内，最后一个节点所在，宋缺之所以选择在这里筑基，就是因这个缘由！
 此刻宋缺感受到了苍穹内的那一丝气息，他心中激动，他等待这一天已等了很久。
 “地脉巅峰又算的了什么，这仅仅是我宋缺的第一步而已，我宋缺要做的，是……天道筑基，只有这样，我回到宗门后，才有摧枯之力，去与我小姑宋君婉以及那该死的血梅，争夺中峰血子，成为我血溪宗凌驾于大长老之上，四大血子之一！”宋缺内心振奋。
 血溪宗的每一代血子，那是与血溪宗掌门平起平坐，已到了一定的巅峰，再迈出一步，就可进入祖峰，地位至高。
 可就在宋缺的第九轮潮汐即将完成的刹那，突然的，一道长虹从天空呼啸而来，长虹内的正是白小纯，他眼中血色弥漫，全身煞气滔天，背后翅膀每一次扇动，速度都会暴增无数。
 这一刻的速度，在体内地脉九次巅峰之力的涌动下，比之前凝气时快了无数，甚至根本就无法去对比，急速而来，刹那就出现在了宋缺的阵法之外。
 他刚一临近，一股惊人的威压，就从白小纯身上爆发出来，形成了一股压制之力，让鬼牙双目收缩，他担心体内道基不稳，之前出手始终有所保留，此刻看到白小纯的威压，他冷哼一声，不愿碰触，退后一些。
 一旁的上官天佑，不如鬼牙，此刻在这威压下，身体竟承受不住，他毕竟只是五轮潮汐，此刻不得不退，惨笑一声，他心底的不甘之意，已然充斥全身。
 他看着如骄阳般的白小纯一步步走来，那种威压，让他身体颤抖，修为都有些不稳，这是地脉巅峰对于其他地脉者的天然压制。
 “宋缺！”白小纯声音蓦然传出，轰入宋缺所在的阵法内，宋缺身体一震，他的眼睛无法睁开，一股强烈的危机，让他内心咯噔一声的同时，再次疯狂的加快潮汐，试图尽快结束。
 可白小纯的声音，却如天雷一样，在传入阵法的同时，蓦然轰鸣，使得阵法颤抖，而白小纯的身体，也在脚步落下的一瞬，直接就踏在了阵法内。
 一步落下，大地轰鸣，阵法咔咔声下，碎裂大半，一旁的上官天佑，内心一颤，鬼牙目中战意腾燃，好半晌才压下。
 “你既欲干扰我九轮潮汐，我岂能让你九轮潮汐成功！”白小纯右手抬起，全身金光闪耀，不死金皮全面爆发下，他的肉身之力，彻底爆开，一拳落下。
 阵法摇晃，轰鸣中再次崩溃，白小纯脚步不停，向前一个飞跃，再次一拳，一拳，又一拳！
 一共四拳，每一拳都是不死金皮的全力，每一拳都是他突破生命第一层桎梏的爆发，每一拳都带着他的怒意，在四拳全部落下的刹那，守护宋缺的阵法，轰然崩溃。
 露出了在阵法内盘膝打坐，无法动弹的宋缺。
 白小纯没有丝毫停顿，自此一步走来，右手袖子一甩，立刻在宋缺的上方，紫气凭空出现，赫然形成了一尊足有数丈大小的紫鼎，极为真实，其上雕刻清晰，符文以及鸟兽的图案，散出光芒，甚至在白小纯的催发下，这些符文都幻化出来，那些鸟兽也都形成虚影，环绕紫鼎的同时……
 这紫鼎，向着下方的宋缺，轰然砸去。
 “你无法自己去结束第九次潮汐，我来帮你！”白小纯右手同时一按，苍穹变化，大地轰鸣，那紫鼎带着万钧之力，直接落下。
 巨响滔天，宋缺身体外有防护之光散出，试图阻挡，可这防护之光在与紫鼎碰触的一瞬，立刻崩溃，而后还有大量的防护法宝飞出，可依旧还是被摧枯拉朽，使得紫鼎，直接就砸在了宋缺的身上。
 一声凄厉的惨叫从宋缺口中传出，他眼睛猛地睁开，体内眼看就要完成的第九轮潮汐，在这一刻，被白小纯生生打断，直接撼动根基，在他的丹田处，尚未凝固的第九层道基，寸寸碎裂。
 在这碎裂时，第九轮潮汐形成的地脉之气，无法留在宋缺体内，从他的身体内不断地扩散出来，扭曲了四周，本该是消散在四周，融入世界内，如同回归世界。
 可却不知为何，在宋缺的努力下，将体内的地脉之气，凝聚到一起，化作一道光柱直冲云霄，这样的做法，去使得地脉之气，加速的回归世界。
 而天空上，他的第九轮漩涡，也在这一刻停止旋转，肉眼可见的崩溃开来。
 整个陨剑世界内，所有看到这一幕的四宗弟子，全部骇然，一个个发出惊呼。
 “宋缺失败了！！”
 “他被白小纯直接打断了第九次潮汐！”
 “天啊，这将是超越了生死的大仇，那是毁道之恨！！”
 所有人都心神狂震，许小山在远处正急速赶来，此刻脚步一顿，叹了口气，不再靠近。
 更远处，九岛擦去嘴角鲜血，正全力修行，此刻有所察觉猛的睁开眼，目中露出惊恐。
 “这白小纯……在这里，已经无敌！！”
 鬼牙握紧了拳头，他本是一个没有太多情绪之人，可这一瞬，他的心中，情绪不断地滋生，说不出是什么感觉。
 而上官天佑则倒吸口气，仿佛心中被一条毒蛇撕咬，那种疯狂，让他对于白小纯的嫉妒，已到了恨极的程度。
 “白小纯，如果没有你，这一切，应该是我上官天佑的！！”
 在这众人都被震动的同时，宋缺的身体急速后退，鲜血喷出，眼睛赤红，披头散发，那目光仿佛要噬人，发出凄厉到了极致的嘶吼。
 “白小纯！！”
 他的九次潮汐失败，此刻只有八次潮汐，正在体内快速的凝固，一股筑基的修为，在他退后时，不断地爆发出来，超越了之前，越来越强。
 白小纯目中一闪，身体瞬间冲出，直接掀起破空之音，出现时，在了宋缺的面前，全身金光一闪，右手两指闪电般直奔宋缺的喉咙。
 碎喉锁！
 可就在与宋缺身体碰触的刹那，宋缺双手掐诀，猛的开口，立刻他的口中吐出一个血球，这血球只有指甲盖大小，可在出现的一瞬，哪怕是此刻地脉巅峰筑基的白小纯，也都感受到了一股强烈的危机。
 那血球内，蕴含的灵力，近乎恐怖！
 可在这危机中，却偏偏有一丝熟悉，这种感觉，白小纯还是首次遇到，他不知道这是为什么。
 瞬间，他的双指就与这血球碰到了一起，巨响震天，一股惊天动地的冲击，在白小纯与宋缺之间，蓦然爆发。
 随着爆发，狂风呼啸，冲击之力向着四周横扫，鬼牙与上官天佑急速后退时，整个大地，如被一只无形大手直接抹平。
 白小纯嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬的后退，心神狂震，以他不死金皮，居然在这指甲大小的血球爆发下，都被震伤，虽然这伤势不重，可对白小纯的震撼，却是极大。
 偏偏那种熟悉的感觉，在方才与那血球接触的刹那，于白小纯心中更为强烈，只是他无论怎么思索，也都无法找到熟悉的根源所在。
 “为什么会熟悉！！这血球到底是什么！”
 抬头时，白小纯猛的看向宋缺，宋缺此刻一连喷出四口鲜血，胸口凹陷，身体如断了线的风筝，蓦然倒卷，他的伤势，要比白小纯更重。
 毕竟他九次潮汐被打断在先，体内修为不断凝固在后，本身底蕴在这一刻比白小纯也都少了一筹，所以即便那血球是他激发，也依旧被反噬。
 可他目中依旧疯狂，看向白小纯时狰狞更多。
 白小纯正要冲去，可就在这时，宋缺没有丝毫停顿，猛的转身，急速逃遁，更是在逃遁中，手里出现了一枚珍贵无比的传送玉符，狠狠捏碎，刹那间，他的身体被传送之力包围，一瞬消失。
 出现时，已到了数百里外，再次加速，疾驰远去。
 “希望他没有察觉，该死的，他来的太快，只差一步，只差一步啊……不过没有关系，即便我没有地脉巅峰，也依旧有办法，超越白小纯，只要我成功了，一定杀他！”宋缺咬牙，右手抬起时，手中出现了一个罗盘，这罗盘有九个点闪耀光芒，依稀对应的，正是这片世界，他之前布置的九个节点！(未完待续。)　　

第162章 天脉之气！

眼看宋缺手中，居然有珍贵无比的传送玉符，白小纯眼中精芒一闪，他遥望宋缺传送而去的方向，隐隐能感受其方位所在，正要追去时，忽然脚步一顿，低头看了眼地面。
 这地面此刻已被之前血球的爆开抹平……
 “不对劲啊。”白小纯露出疑惑。
 “宋缺既然有传送玉符，按照道理说，他应该是被我打断了九次潮汐后，立刻就传送走才是，毕竟我已九次潮汐筑基，而他处于被打断，体内潮汐崩溃，这个时候，是对他最不利的！”
 “可他偏偏没有立刻使用传送玉简，而是取出血球，不惜受伤严重，与我对抗，看似是愤怒中要与我血战，可如今看去，怎么像是……抹去地面的痕迹？”白小纯越想越觉得可疑，他回想之前宋缺的举动，很快的，白小纯双眼猛地一闪。
 “他被我打断后，不是只做了一件事情，而是两件，他体内第九次潮汐碎裂，地脉之气散开，这是正常的，可反常的是，他将地脉凝聚到一起，化作光柱融入苍穹，加快了回归的速度。”
 “这两件事情，看起来没什么，可仔细一想……却有大问题！”
 “他在隐藏一些事情！”
 “这隐藏的事情，与苍穹有关，有地面的阵法有关。到底是隐藏了什么，只需现在与之前对比一下，就可以猜出了。”白小纯抬头看着天空，这一刻的苍穹，因九轮潮汐漩涡的消失，因宋缺的地脉之气直接回归，虽四周还有一些小漩涡出现，可却明显比之前厚实了不少。
 “之前的苍穹，因九次潮汐的漩涡，地脉之气的大量消失，变的稀薄……”白小纯目光一闪，找出了不同之处后，又低头看向地面。
 一旁的鬼牙与上官天佑，望着白小纯此刻的样子，鬼牙疑惑，上官天佑则是内心冷笑，转身一晃，远去离开。
 白小纯没注意上官天佑，而是看着地面，看着四周。
 “这里，实际上不适合成为筑基之地，可宋缺偏偏选择了此地，最后又抹去所有痕迹。”白小纯皱起眉头，在这里走来走去，每走一步，就抬头看看天空。
 很快的，他就来到了之前宋缺盘膝的地方，在这里他抬头看了看天空，正要走出下一步时，他忽然脚步一顿，神色变化，死死的盯着天空。
 天空如常，浑厚了不少，可白小纯却在这一瞬，不知是不是错觉，凭着体内九次潮汐的地脉巅峰，感受到了苍穹中，存在了一丝……让他心惊的威压！
 而这威压，又让他有种强烈的渴望，似乎与体内的九层灵海，都形成了某种联系。
 “这是……”白小纯有些无法置信，身体颤抖，呼吸急促，他猛的跃起，直奔远方，急速飞去。
 鬼牙皱起眉头，眼看白小纯离开，他沉吟中走到白小纯之前所在的地方，站在那里抬头看着天空，可却一无所获，能察觉天空异常的，要么就是如宋缺那样，具备某种特殊的法宝与大量的节点准备，要么就是……地脉九次巅峰潮汐者。
 尤其是后者，更是比前者的感受，还要清晰。
 半晌后，鬼牙摇头，离开了这里。
 不多时，白小纯重新归来，他神色激动，身边跟随着侯云飞，侯云飞之前正在重新形成潮汐，被白小纯带来这里。
 “侯大哥，在这里凝聚潮汐，我帮你加速，我怀疑，这个点的上方苍穹，有些特殊的气息！！”白小纯振奋的开口时，侯云飞笑了笑，没有细问，他对白小纯，是绝对的相信，此刻盘膝坐在白小纯要求的地方，闭目时，开始凝聚潮汐。
 白小纯在侯云飞身边，右手抬起，一把按在侯云峰的后背上，体内九层灵海运转，融入侯云飞体内，加速其潮汐的运转。
 很快的，侯云飞的第四轮潮汐，蓦然出现，形成了漩涡，直奔苍穹，使得四周地脉之气轰轰中被吸来。
 可白小纯还是觉得太慢，全身修为运转之下，凭着自己地脉巅峰的潮汐之力，加持到了侯云飞身上，使得侯云飞的第五轮、第六轮潮汐，也瞬间轰隆隆的出现。
 这种做法，其他人做不到，唯独白小纯可以，这是独属于九次地脉巅峰的特殊之力，只不过会有代价，帮一个人可以，若是帮两个人，会让白小纯的地脉巅峰跌落，而白小纯原本也是打算也是这片世界地脉之气浓郁后，以此帮侯云飞的。
 侯云飞心神一震，他知道这一刻对自己来说，是之前想都无法去想的机缘，四五六，这三轮潮汐同时展开，那种吸力，直接将苍穹四周的地脉之气，疯狂的吸来。
 “小纯……”侯云飞心中温暖，更有感动，看向白小纯时，白小纯微微一笑。
 “我们兄弟之间，相互帮助，我也需要这里的地脉之气消散，方便看清一些事情。”白小纯担心侯云飞觉得大恩难报，于是安慰道，可侯云飞明白，即便事情真的如此，可白小纯能选择让自己获得这次机缘，不枉他侯云飞之前为白小纯付出生命去守护。
 至于七轮潮汐，白小纯也想帮侯云飞形成，可却是侯云飞的极限了，难以做到，而此刻，三轮潮汐的同时运转，终于使得苍穹重新稀薄！
 在这稀薄的同时，白小纯立刻就感受到了，于苍穹内，有一丝似有若无的气息，正逐渐的……降临。
 这气息，充满了神圣，仿佛天道之眼，正徐徐睁开，让整个世界，整个苍穹大地，全部都要在这气息下，颤抖膜拜！
 白小纯再三确定后，他身体颤抖，目中露出疯狂。
 “天……天脉之气！！”
 “掌门说的没错，这陨剑世界内，的的确确，藏着唯一的一丝天脉之气，可以让人用来天道筑基！”
 “天道筑基……可增加寿元五百年！！！”白小纯全身好似被闪电轰击，他全身血肉在这一刻都激动的颤抖。
 与此同时，在数百里外，宋缺选择了一处山谷盘膝，不断地操控手中的罗盘，正准备时，忽然的，他神色一变，猛的抬头，看向白小纯所在的方向，看到了那里的苍穹正快速稀薄。
 他眼睛猛地睁大，脑海嗡的一声。
 “不好！！”宋缺焦急，他要抓狂了，这一丝天脉之气，是血溪宗多少年来研究，一代代人总结，直至当年无极子地脉巅峰筑基，才最终完善，甚至这几千年来，耗费了极大的资源，推衍计算后，终于找到了的可以引出的方法！
 到了宋缺这一代，作为宗门内最重视的几个弟子之一，他宋家付出了难以想象的代价，这才将这个机会，从无极子手中为宋缺争取到。
 为了这一次的机会，宋缺同样准备了很多，包括开启那几个节点，包括耗费了大量的时间，这种种的一切，都是为了把这一丝天脉之气引下。
 原本按照计划，他在之前那个节点位置筑基，当他九次潮汐结束的一刻，凭着九次潮汐的牵引，凭着手中罗盘的辅助，他就可以引下天脉之气，融入体内，成为天道筑基。
 可却被白小纯打断，不得不抹去痕迹逃离，在这里，是另一个仅次于之前位置的节点，他本打算用罗盘去慢慢引导，让那一丝藏在苍穹内，无法被人捕捉的天脉之气，慢慢引过来。
 可却没想到，白小纯竟发现了端倪，使得那一丝天脉之气出现了降临的征兆，现在虽只有他与白小纯可以感受，可要不了多久，降临更多的时候，整个陨剑世界的修士，都会察觉。
 “该死该死该死！！”宋缺披头散发，近乎疯狂。
 “不能继续再准备了，也不能继续等了，再等下去，那一丝天脉之气选择了降临地点，一切都晚了！”
 “哪怕会提前引起所有人注意，我也不在乎了，要趁着这一丝天脉之气还没有完全选择降临地点，将其生生的引过来！！”宋缺疯了一样，咬破舌尖喷出鲜血，喷在了面前的罗盘上，双手掐诀，向着罗盘一按，低吼咆哮。
 “天脉之气，降临此地！”他血液落在罗盘的刹那，立刻这罗盘爆发出了一股惊天动地之力，直接轰入苍穹，瞬间穿梭虚无，与那一丝天脉之气连接，形成了吸引！
 这一丝天脉之气，原本还在缓慢的下沉，可在这一瞬却猛地震动，蓦然沉了下来，直接就出现在了……苍穹之下！
 整个苍穹，在这一刹那，直接被渲染成为了金色，轰轰间光芒照耀八方，而中心位置的这一缕气息，如同太阳。
 那是一丝金色的气息，至高无上，天道之威，万众瞩目。
 那是整个陨剑世界，独一无二！
 那是整个修真界，也都数量有限，万年罕见的惊艳绝伦。
 那是……五百年寿元的增加，凌驾于地脉之上，一切筑基的巅峰！
 它凝聚成了实质，化作了金色的烟丝，在出现苍穹下的瞬间，一股浩荡的天道之意，刹那间，传遍整个陨剑世界。
 所过之处，所有修士，全部心神狂震，那是一种仿佛对生命本能的执着，一种超凡脱俗的追求，一种……来自所有修士血脉深处产生的极度渴望！
 这渴望，会超越理智，让人疯狂！
 “天……天脉之气！”
 “这是……天脉！”
 “它是我的！”这一瞬，几乎所有修士，全部嘶吼起来，一个个前所未有的激动与癫狂！
 还在疗伤的九岛，身体强烈的颤抖，发出嘶吼。
 “天脉之气！”
 鬼牙，上官天佑，还有所有已经筑基的，没有筑基的修士，都在这一瞬，眼睛红了，彻底疯狂！
 从四面八方，全部冲出！
 似乎这一刻，就算是同门，也都要厮杀！(未完待续。)　　

第163章 你争我夺！

对于绝大多数的修士来说，天脉之气面前，没有同门，只有竞争！
 毕竟这是天脉之气，无论是已经筑基的还是没有筑基的，只要获得，就可以用这天脉之气，去进行天道筑基！
 哪怕是最弱的天道筑基，也都凌驾于地脉巅峰之上，这对此地的修士而言，就是一步登天的机会！
 若宋缺获得，以其八次潮汐的地脉，成就天道，不说是最强天道，也是仅次于最强，将会横扫八荒。
 同样的，若白小纯能获得，那么他将成就一个……在通天河东脉下游，多少年来，前所未有的……地脉九次潮汐天道筑基！
 那将是最强的天道筑基！
 而对白小纯吸引最大的，不是这个最强，而是增加的五百年寿元，凡道筑基一百年，地脉筑基二百年，天道筑基……将达到五百年！
 五百年，说起来似乎不多，对于修真界来说，动辄数千年乃至万年的历史流逝而言，也并不是很漫长，可对于凡人而言，这代表的是至少十代人的成长，对于白小纯而言，这是他梦寐以求的机缘。
 他岂能不疯！
 不但是他疯了，这里的近乎所有人，都疯了，只有个别的一些修士，因各种缘由，加之大部分处于潮汐冲击中，压下了内心的震动，侯云飞就是其中之一，那些在白小纯的帮助下，正凝聚地脉之气的灵溪宗弟子，也选择了轻叹以及放弃。
 可其他人，岂能放弃！
 瞬间，这里残存下来的上百人，全部在这轰动下，发出嘶吼，一个个猛的冲出，直奔苍穹，直奔那降临下来的一丝金色的天脉之气。
 白小纯速度最快，他眼睛赤红，在冲出时一拍胸口，立刻阵阵黑色从他手腕钻出，凝聚在胸口，化作了一枚黑色的珠子，正是李青候送他的保命法宝，一把按在了侯云飞的肩膀上，融化开来，覆盖侯云飞全身，守护他筑基的同时，白小纯身体拔地而起，冲天而去。
 “天脉之气，是我的！！”白小纯大吼，这一刻他已经疯狂，脑海里没有别的念头，只有一个……抢到天脉之气，不管是谁，与自己争夺，他都不允许！
 因为，那天脉之气，就是他的命！
 “抢我天脉，就是斩我寿元！”白小纯速度飞快，冲出时，直接踏上苍穹，在所有人中，第一个靠近了天脉之气，一把抓住。
 可就在他抓住这天脉之气的瞬间，远处宋缺所在的洞府，宋缺手中的罗盘猛的刺目闪耀，影响了天脉之气。
 使得这天脉之气，在白小纯的手中，要被其吸收的瞬间，骤然分裂，模糊中从白小纯手中钻出，化作了两部分，其中大半向前远去，小半改变方向，直奔宋缺所在的位置，疾驰而去。
 白小纯他眼睛红了，他没有理会那小半天脉之气，目光落在前方疾走的大半天脉之气上，猛的追去，想要再次抓取。
 可就在这时，距离这里不远的鬼牙，此刻仰天一吼，全身上下鬼气滔天，这一刻全面爆发，不惜代价，轰鸣中，他四周雾气浓郁，里面传出鬼哭神嚎之声，更有一只只带着煞气的鬼手，在云雾内似要伸出。
 方才试图阻止宋缺，欲崩溃宋缺阵法的时候，鬼牙担心道基不稳，没有发挥全力，可现在，他不在乎道基是否稳定，全面爆发，战力顿时攀升起来。
 “滚开！”鬼牙咆哮，卷着无边鬼气，冲入苍穹，欲阻止白小纯争夺天脉之气，要在白小纯之前，抢到天脉！
 二人眨眼间，就在这半空中碰到一起，鬼牙出手就是杀招，天地轰鸣，雾气内赫然有十只巨大的鬼手，每一只都蕴含了筑基之力，全部出现，轰鸣中遮天盖日，向着白小纯，毫不留情的灭杀而来。
 “你让谁滚！”白小纯速度不停，大袖一甩，立刻他的前方巨响回荡，紫气磅礴，形成了一尊惊天大鼎，向着鬼牙的十个鬼手，直接轰击而去，他体内地脉九次潮汐之力，全面爆发，加持紫鼎，立刻使得这紫鼎之力更为恐怖。
 轰轰之声，在瞬间滔天回荡，鬼牙的十个鬼手，全部崩溃，四分五裂，鬼牙喷出鲜血，身体被一股大力卷着后退时，白小纯全身不死金光闪耀，如同战仙，看似无碍，可实际上他体内气血也在剧烈翻滚。
 鬼牙七次潮汐，与他之间只差两次，而凝气时又不相伯仲，好在白小纯开了第一层桎梏，这才可以横扫镇压。
 此刻逼退鬼牙，白小纯一晃，就要抓向那一丝天脉之气，可就在这时，突然的，一声带着怨气的低吼，蓦然传来。
 “白小纯！”吼声就在耳边，一道长虹，似具备破空之力，化作一道惊人的剑光，直奔白小纯。
 剑光内，是上官天佑，这一刻的他，不在乎自己的道基，甚至施展了秘法，不惜展开体内的某种轮回封印，化作这充满了煞气的一剑，如要开天，向着白小纯，直接穿透而来。
 白小纯面色一变，上官天佑的这一剑，让他感受到了危险，在这剑气临近的刹那，白小纯眼中露出精芒，双手掐诀，向着两边急速挥舞时，他体内赫然冲出了一条巨龙虚影，龙头从胸口咆哮而出，直奔那剑气而去。
 同时，在他的身后，一头巨象虚影也嘶吼幻化，抬起双脚，向着上官天佑，狠狠一踏。
 正是龙象化海经，在修炼到了大成后，形成了术法神通，此刻出现，立刻就与上官天佑碰到了一起。
 轰鸣之声，震耳欲聋，白小纯脚步一顿，他面前的巨龙撕裂，巨象崩溃，一股大力冲击全身，在金光连续的闪动下，这才压制下来。
 而对面的上官天佑，此刻鲜血不断地喷出，身体都萎靡下来，踉跄的后退，似这一剑，对他消耗极大。
 这么一耽搁，那天脉之气远去更快，在其四周，此刻十多个三宗弟子，已经临近，正在相互厮杀争夺。
 而鬼牙也放弃了对白小纯出手，直奔天脉之气而去，上官天佑咬牙，也急速靠近。
 白小纯眼睛赤红，背后翅膀轰然一扇，瞬间如穿梭虚无，直接超越鬼牙与上官天佑，杀入人群内，大袖一甩，一股大力在他四周爆发，形成冲击，卷动四周无数人不断后退时，白小纯右手一把……直接抓住了那一丝天脉之气。
 这一次他有经验，在抓住的瞬间，狠狠一捏，让这天脉之气融入手指，使得他的右手食指，天脉气息浓郁。
 四周众人眼看白小纯夺到天脉之气，一个个杀机滔天。
 “他还无法立刻吸收，斩断他的手指，夺走天脉！”
 “杀了他！！”
 四周的十多个三宗修士，立刻疯狂出手，里面有不少是筑基，此刻出手时，立刻轰鸣四方，尤其是血溪宗的弟子，术法诡异，其中一人居然释放出了如恶魂般的魔头，向着白小纯吞噬而来。
 还有一个血溪宗弟子，身体极为强悍，出手时，身后居然出现了一个大手的虚影，那种熟悉的感觉，再次浮现白小纯心神，可此刻他无法多想，在这四周十多人围攻的刹那，他眼中一样杀机弥漫。
 他虽怕死，可落陈山脉的一幕，让白小纯早就明白，想要自己不死的办法，就是杀了要杀自己之人！
 而今天，不是这些人死，就是他自身亡，天脉之气下，没有道理，只有机缘！
 “你们……找死！”白小纯低吼，他除了之前刚刚筑基成功，因怒而杀人外，在这陨剑深渊内，始终不愿多杀人，即便是其他三宗弟子，他也没有嗜杀之意。
 可现在……他要大开杀戒！！
 话语回荡时，白小纯将不死金皮运转到了极致。
 轰的一声，生生硬抗了这些人的神通的瞬间，他全身气血翻滚，嘴角溢出鲜血，速度之快，出现残影，一连轰出十多拳，每个人都是一拳！
 轰轰轰！
 白小纯带着杀机的一拳，突破人体桎梏的一拳，地脉巅峰的一拳，在这一刻化作了血色的风暴，滔天巨响中，四周十多个三宗弟子，全部在被这一拳落下后，身体颤抖，直接崩溃爆开，化作血雾。
 鬼牙与上官天佑，也一样在这一拳下，面色变化，不得不退。
 还有一个血溪宗弟子，在身体崩溃的刹那，竟不知展开了什么神通，似身体先失去了魂魄，成为了空壳，在死亡的刹那，有一面模糊的面具，似要逃走，可却被白小纯察觉，一把抓住，揉捏之下发现无法立刻灭杀，索性融入修为将其封印，扔到了储物袋内。
 他转身时，这四周十多人，全部灭亡，可不远处，更多的三宗修士，红着眼厮杀而来，有一道身影最快，超越众人，直奔白小纯。
 “白小纯，留下天脉之气！”来人正是许小山，他神色复杂，可依旧挥手间，四周轰隆隆的传出巨响，出现了九个巨大的石棺，上有封印，唯筑基修为才可开启激活，有死气散出，此刻在许小山的筑基修为下，石棺开启，赫然出现了九具，全身长满黑毛的僵尸！
 每一个，都爆发出筑基的气息！(未完待续。)　　

第164章 那又如何！

白小纯之前与血溪宗交战，已然发现，血溪宗的术法，如其名字一样，都近乎魔道，联系灵溪宗对于血溪宗的介绍，若有这介绍是正确的，没有去抹黑的话，那么血溪宗的术法，的的确确，充满诡异！
 无论是那炼体的血溪宗修士身后出现的让白小纯不知为何觉得熟悉的大手，又或者是操控魔头，还有这许小山的炼尸之法，这一切，都带着浓郁的煞气。
 此刻许小山刚刚到来，他猛的一指白小纯，立刻四周九具黑毛僵尸，瞬间一跳，如九颗流星，直奔白小纯轰击而去。
 死气滔天，似耳边还传来无数凄厉的嘶吼，形成了无边煞气，如要封锁八方，封印白小纯。
 白小纯眼中一闪，身体蓦然冲出，全身金光闪耀，左手两指快若闪电，在其中一个黑毛僵尸到来的刹那，直接卡住脖子，狠狠一捏。
 咔嚓一声，那黑毛僵尸脑袋一歪，可却没死，一拳轰向白小纯，白小纯一晃避开，披头散发，左手猛的抬起，向着下方狠狠一按。
 这一按之下，立刻他地脉九次潮汐之力爆发，形成了一股风暴，向着四周轰隆隆的扩散时，龙象之力，再次出现，形成轰击，直接将那九个黑毛僵尸逼退，他猛的抬头，身体一个前冲，杀出重围，出现在了许小山的面前。
 在许小山双目收缩的一瞬，白小纯一拳落下，轰鸣中，许小山喷出鲜血，身体外在这一瞬，竟出现了大量的防护法宝，阻挡与抵消之下，虽依旧有伤，可却无奈，只是依旧被白小纯拳头上的大力，轰开到了百丈外。
 与此同时，鬼牙与上官天佑，联手而来。
 白小纯没有停顿，转身展开全速，就要离开，鬼牙也好，许小山也罢，还有上官天佑，这三人联手之下，白小纯很难短时间击杀，且他也不想对这三人出杀招。
 正要离去，这一刻，四周的其他三宗弟子，已然来临，这些人虽对天脉之气渴望，但眼下既然白小纯已夺走，他们也知道白小纯的强悍，不敢出手击杀，可仗着人多，想要限制白小纯的速度，好让后方的鬼牙、许小山以及上官天佑追来，围困白小纯。
 这样的话，他们也并非没有机会获取天脉之气！
 这其中有不少玄溪宗弟子，他们体内有重影，出手时立刻身体外出现一尊虚幻之身，各有强弱，隔着一些距离，这些虚影飞出阻拦白小纯。
 丹溪宗的弟子也施展类似手段，种种毒药，炸丹，纷纷轰出。
 一时之间，白小纯的四周，术法扩散，轰鸣不断，在这围攻下，白小纯面色阴沉，就算是有不死金皮，可若被阻拦围困，也会让他头痛。
 “你们真的是找死！”白小纯目中杀机一闪，身体立刻收缩，整个人化作一道长虹，生生扛着四周的术法毒丹，瞬间冲出，直接撞在一个闪躲不及的玄溪宗弟子身上，那弟子喷出鲜血，身体倒卷时，直接崩溃。
 拦截的防线出现缺口，白小纯一步走出，速度再起，可就在这时，突然的，他前方有一声低吼回荡。
 “白小纯，天脉之气下，你我虽同门，可也要抢！”声音传出时，北寒烈身影迈着大步走来，右手抬起时，他的身后如高举一轮烈阳，这烈阳正急速的变黑，如同落日之法，骤然降临。
 “北寒烈！”白小纯皱起眉头，几乎在北寒烈出手的瞬间，远处一道长虹，似乘风破浪一般，刹那临近，一股泯灭绝生之力扩散四周，正是九岛。
 他放弃疗伤，哪怕白小纯强悍超凡，也要来争夺一番。
 他的出手，几乎与北寒烈同时进行，泯灭符文化作风暴，与那逐渐变黑的太阳，直接在白小纯前方爆开。
 形成轰鸣之力，扩散八方时，终阻挡了白小纯的脚步，紧接着，他身后鬼牙、许小山、上官天佑追来，五人围困白小纯！
 这五人，任何一个都是天骄，更有的是天绝中的骄子，非比寻常，眼下联手，气势惊天。
 四周的其他宗门弟子眼看如此，如看到了希望，上百人全部来临，层层包围，要全部联手，势必灭杀白小纯，抢夺天脉之气。
 “白小纯，你虽强，可斗不过所有人，交出天脉之气！”
 “白小纯，天道筑基太重要了，换了你，也会抢夺，这一刻我们没有同门，有的只是物竞天择！”
 “交出天脉之气！”
 四周声音传来时，鬼牙身体一晃，整个人气势全部爆发，修为运转，自身竟化作了一根鬼指，分明只是一个指头，可却比鬼手还要庞大，如取代了小半个苍穹，向着白小纯，轰轰按来，气势之强，漫天无尽。
 上官天佑目中杀机强烈，深吸口气后，他的身体内，所有汗毛孔，都爆发出了剑气，在他四周，如凝聚了气血，魂魄以及修为，化作了一把惊天大剑，向着白小纯，蓦然斩去。
 许小山大吼一声，眉心居然裂开一道缝隙，一道血光飞出，在身前化作了一具黑毛僵尸，这僵尸似很古老，刚一出现，死气让四周虚无扭曲，指甲犀利，牙齿惊人，直奔白小纯。
 没有结束，北寒烈咬牙，闭上了眼，身体内散出黑火，这黑火刹那覆盖全身，向外不断地扩散时，赫然将自身，化作了一个黑色的太阳，腾空中，逼近白小纯。
 至于九岛，此刻厉啸一声，双手飞速掐诀，形成了无数的符文，这些符文每一个都蕴含了恐怖的泯灭绝生之力，此刻凝聚在他面前，直接形成一缕细丝！
 这细丝仔细去看，全部是由符文组成，仿佛可以分割一切存在，出现时，九岛面色苍白，鲜血喷出，整个人一下子苍老，似乎在用生命支撑。
 五大天骄，同时出手！
 在他们的四周，那些凝气弟子，也都一个个发出最强的术法，各种神通五光十色，充斥天地，向着白小纯，如怒浪一样，轰轰拍来。
 强烈的危机，让白小纯呼吸急促，此刻手指内的天脉之气，已然融化了一半，顺着经脉滋养自己丹田的九层灵海，一旦强行逼出放手，对他会有不小的影响。
 况且，这天脉之气，既然到了手，哪怕短时间的扔出，也非白小纯所愿，最重要的是……就算五大天骄联手……
 那又如何！
 白小纯眼睛精芒一闪，深吸口气，在四周神通术法轰来的刹那，他直接闭上了眼，双手抬起，如高举苍穹，口中喃喃，说出了四个字！
 “水泽，国度！”
 以筑基修为，展开完整的水泽国度，这对白小纯而言，此刻是第一次！
 他话语一出，四周方圆万丈，刹那间朦胧，眨眼的功夫，天地消失，化作了水泽，无尽的水汽扩散，打湿了所有人的衣衫与头发，如同改变了这个世界。
 一股强悍的无法形容的气息，在这一刻，从这水泽国度内，疯狂的滋生出来，似乎超过了筑基初期，无限的接近筑基中期。
 这种近乎突破修为上限的术法，就是秘术！
 秘术分强弱，尽管这水泽国度与鬼夜行齐名，可白小纯的水泽国度，因他的地脉巅峰，因他曾经感悟的本命之灵，因他突破了生命第一层桎梏，种种缘故，使得……与众不同，超越了鬼夜行！
 此刻展开，天崩地裂！
 四周五大天骄，众多修士，全部面色大变，他们的术法，居然在这一刻如受到了压制，竟出现了要崩溃的迹象。
 “不能让他继续！”
 “出手！！”众人惊呼时，五大天骄的术法，全部加快速度，轰鸣间，眼看就要落在白小纯身上，可就在这时，突然的，白小纯闭着的双眼，猛地……睁开！
 在睁开的刹那，一座惊天动地的巨峰，从他脚下，从这万丈水泽下方，轰然而出，直接取代了这个世界，直接屹立在了天地之间！
 这山峰太大，在出现的一瞬，更有狂暴的气息，向着四周排山倒海般的轰轰而去，形成了不可思议的威压，如天地在这一刻，坍塌下来，相互挤压！
 欲碾死一切天下地上的存在！
 与五大天骄的术法，蓦然碰触，势如破竹，摧枯拉朽！
 五大天骄神通崩溃，各自喷出鲜血，神色骇然，身体不受控制的被大力抛出，四周那些凝气弟子，一个个发出凄厉的惨叫，在这威压下，在这挤压中，身体一一崩溃，开出了一朵又一朵的血花！
 胆裂魂飞，形神俱灭！(未完待续。)　　

第165章 夺天脉！

那是一个难以形容的巨兽！
 甚至没有人能看到这只兽的样子，看到的，只是这万丈范围内，一根似要冲破苍穹的巨大的刺！
 甚至更为恐怖的，是连这个刺的根部，都看不到，似乎万丈的范围，也都无法将其完整的覆盖。
 难以想象，这到底是一个……什么样的巨兽！
 “这……这是水泽国度？！”
 “不可能！！！”
 “水泽国度是灵溪宗的秘法，可这白小纯施展的，也未免太让人震惊！！”五大天骄心神轰鸣，鬼牙与北寒烈还好一些，他们有些准备，可就算是有准备，也依旧在这一刻，骇然不止。
 更不用说九岛与许小山了，他们二人没见过这一幕，此刻首次看到，纷纷头皮发麻，魂飞魄散。
 而最无法接受这一幕的，是上官天佑，他披头散发，鲜血不断地溢出，整个人呆若木鸡，他一万次的不愿去承认，可如今，却不得不承认……白小纯的强悍，超过自己太多太多。
 “当年天骄战时，我们的差距还没有这么多，可现在，居然到了如此程度……”
 这一刻，苍穹失色，这一刻，大地轰鸣。
 方圆万丈，全部水泽，唯有那一根巨峰般的刺，成为了唯一，所有修士与其比较，就是蝼蚁，而在这刺内的白小纯，仿佛成为了擎天之仙！
 轰鸣巨响，撼动九天，扩散九地！
 距离这里有些范围的宋缺，正在吸收他获得的那一丝天脉之气，此刻也都心头狂颤，他之前引下天脉之气，将其提前爆发，目的就是要让白小纯与所有人展开争夺，而他这里就可渔翁得利，可眼下，白小纯那里传来的波动，让他也都倒吸口气。
 “该死的，这波动……”宋缺忍着心惊，加速吸收。
 白小纯所在的四周，这一瞬，杀戮无数！
 他从来没这么杀戮过，他的眼内露出凶芒，他的身体在微微颤抖，他的心也一样在发抖，这是他本能的表现，他就算是此刻地脉九次巅峰，可依旧害怕死亡，对于打打杀杀，更多的是无奈。
 尤其是如今这么多人要抢夺他的天脉之气，这就是抢他的命，让白小纯不得不拼命了。
 水泽国度轰鸣而出，五大天骄喷血倒退，一个个神色露出骇然，而四周的那些凝气弟子，绝大多数，全部身体崩溃成为血花，在死亡的一瞬，绽放了色彩，归于虚无。
 “此人凶残无尽，他怎么可能是灵溪宗，他这分明比血溪宗还要残暴！”
 “太凶狠了，这一击……直接重创五大天骄，灭杀数十凝气！！”那些远处还要靠近的十多人，此刻嘎然而止，一个个面色苍白，看向白小纯时，如看到了魔煞，纷纷吸气，似乎在那天脉之气的疯狂中苏醒过来，一个个如被一盆冰水淋在头上，从里到外，全部冰寒，齐齐后退。
 白小纯身体一晃，瞬间远去，鬼牙等人面色苍白，一个个看着白小纯离去的背影，竟不敢再追。
 此刻回想方才的一幕，分明是因天道之气的出现，自身*压制不住，那种好似灵魂深处的渴望所引起的疯狂，让他们五人心有余悸，如今去想，就算是真的抢夺到了，又岂能在保留的住……
 远处，白小纯飞出不久，他身体猛的剧烈的颤抖，一口鲜血喷出，面色一样苍白，他虽地脉巅峰筑基，可面对五大天骄，面对那些凝气的围攻，尽管做到了将他们碾压，可依旧还是受伤。
 若非不死金皮，怕是他的伤势会更重，好在不死长生功，在达到了不死金皮后，除了防护之力强悍外，恢复力也超出常人太多太多，此刻他的体内，伤势正在飞快复原。
 “最后一人，就是宋缺！”
 “那分裂出的小部分天脉之气，定是被宋缺夺走，他……就是那个方向！”白小纯眼中赤色扩散，此刻他获得的天脉之气，已融入灵海很多，他整个人的气息，也都在逐渐的改变。
 可白小纯清晰的察觉，自己所获得的天脉之气，还不够支撑天道筑基，而他也在这一刻，明显的感受到，于前方一个地方，另一部分的天脉之气，如黑夜的明火一样，格外清晰。
 “天脉之气分裂，宋缺早有准备，极有可能就是他造成！”
 没有任何停顿，白小纯急速前行，直奔前方。
 此刻，整个陨剑深渊内，曾经进来的四百人，眼下加在一起，不到六十人，其中有大半都是灵溪宗的弟子。
 丹溪宗，近乎全灭，剩下不到五人，玄溪宗也只剩下十人左右，血溪宗虽多一些，可也只是十几人的样子。
 而灵溪宗的弟子，尽管在之前死伤惨烈，可从白小纯出关后，就少有死亡，即便是之前参与了围攻白小纯，也被白小纯只伤不杀，如今还有三十多人。
 对于陨剑世界而言，这种惨烈的程度，只有八百年前血溪宗无极子的那一代，才出现过！
 而眼下，于白小纯身上，再次出现。
 苍穹轰鸣，在白小纯疾驰直奔宋缺所在之地时，宋缺于他临时的洞府中，披头散发，双手按着面前罗盘，一丝丝天脉之气，正从罗盘内升起，钻入他的七窍中，与他体内的八层灵海不断融合。
 可宋缺明白，这种融合，无法稳固，一旦重伤会不断的从体内钻出，而想要稳固，除了需要时间外，更重要的，是需要另一部分天脉之气。
 让其完整的凝聚成一份后，才可以让一个人，天道筑基。
 “白小纯！”当最后一丝天脉之气吸收完毕后，宋缺抬起头，眼中露出疯狂，就在这时，苍穹中，一道长虹呼啸而来，还没靠近，这道长虹凝聚出紫色的大鼎，于宋缺洞府上方幻化，向着洞府狠狠一砸。
 轰鸣之声震耳欲聋，洞府崩溃时，宋缺的吼声震天，一瞬冲出，直接在半空中，与白小纯碰撞到了一起。
 二人都无法退避，无法避战，因为都要从对方体内轰出所需的天脉之气，此刻一出手，就是杀手锏。
 “此人定有诸多准备，我需要一个机会，一击抽取他身上所有天脉之气，否则久战，可能生变！”白小纯内心沉吟，出手更快。
 宋缺右手掐诀，往往一指之下，立刻白小纯的身上，就会出现一个血印，眨眼崩溃爆开，更是在不断的出手下，他的体内滋生出无数的血气，这些血气在他身后慢慢凝聚出了血色的剑尖，还在蔓延。
 白小纯掐诀间，紫鼎轰鸣，更有龙象之影幻化四周，临近时，他的肉身之力，使得一拳一脚，具备排山倒海之力。
 金乌剑，小木剑，更是在他四周飞舞，掀起阵阵破空之声，穿梭无尽。
 尤其是这两把剑上的三次炼灵之纹，这一刻不断闪耀，使得剑气惊天，小木剑上，出现大量的黑气，而金乌剑上，因白小纯此刻筑基，使得金乌幻化，火鸟嘶鸣，威力大增。
 短短的时间内，二人在半空激战了上百次，越战越凶残，宋缺本就不俗，更是八次潮汐地脉，出手时风雷滚滚。
 而白小纯一样超凡，不死金身，突破生命第一层桎梏，九轮地脉潮汐，使得他凌驾于宋缺之上，虽有伤势，影响了发挥，可宋缺一样带伤，二人轰杀时，各自都有天脉之气从全身被震出一丝丝，迅速被对方吸走。
 可总体来看，明显的宋缺震出的更多，白小纯相对震出的较少，往往你吸我三成，我吸你五成！
 相互吸收争夺之下，渐渐白小纯收取越来越多。
 同时，二人神通频频出现，而宋缺这里虽处于下风，可他身上的血气散出更多，在身后慢慢凝聚出了一把巨大的血剑，这血剑，给白小纯一股危机感，可他却让不死金皮的光，逐渐的黯淡，露出仿佛难以支撑的征兆。
 宋缺的心机，白小纯从之前的事情就可以看出一二，而对方明知道不如自己，还要与自己争夺，除了疯狂之外，必定还有杀手锏。
 毕竟……这是名震其他三宗的，血溪宗最强的天骄，即便血溪宗隐藏了其他与其并列的天骄，可能被推出台面的，也绝不会是寻常之辈。
 宋缺眼看不妙，目中露出疯狂，突然张开双口，吐出一个血球，这血球刚一出现，白小纯早有准备，刹那后退，在他退后的一瞬，血球立刻爆开，形成恐怖之力，轰鸣四方。
 苍穹似都颤抖了一下，大地更是狂风横扫，冲击散开，使得这方圆百丈，近乎焦土，白小纯嘴角溢出鲜血，身体退后时，宋缺也喷出鲜血，可却深吸口气后，全身枯萎下来，借助这枯萎之力，居然伤势恢复加快，神色带着狰狞，向着白小纯一步走来。
 “死！！”话语传出的瞬间，宋缺右手在身后一抓，抓到了身后血气凝聚的大剑，握住剑柄，化作一道半月的血光，向着白小纯，狠狠一斩！
 这，才是他的杀手锏。
 血溪宗中峰秘术，血殺界！(未完待续。)　　

第166章 天道筑基！

血殺界，血溪宗中峰传承之法，唯独中峰弟子才可修行，且原则上，只有筑基修士，才能施展，而宋缺在凝气时，就可略展一二，如今地脉筑基，终可将其展现出来。
 哪怕只有第一式，可在拔剑斩下的刹那，苍穹如被一道血色剑光分割，这血色的剑光，取代了一切，成为了四周天地的唯一，直奔白小纯蓦然降临。
 甚至仔细一看，这血剑，分明就是一道剑气，这剑气如虹，所过之处，仿佛可以割裂一切存在，在与白小纯的小木剑碰触的刹那，木剑直接四分五裂，哪怕是三次炼灵，改变了材质，也依旧在这一刻崩溃爆开。
 而金乌剑，因其材质更高，三次炼灵后一样有了异变，与这剑气碰撞后，虽被狠狠抛开，黯淡不少，可却没有损坏太多。
 宋缺嘶吼，目中带着疯狂，更有强烈的信心，他与白小纯曾经的第一战，没有用出这逆血剑式，就是因为以他的修为，如今只能展开一剑！
 这是他最强的杀手锏，为了确保这一剑没问题，他甚至不惜用了最后一个至宝血球，先是重伤白小纯，而后展开逆血剑式。
 为的，就是确保万无一失！
 “要么给我天脉，要么去死！”
 修士对决，勾心斗角相互算计虽重要，可却不需要太花哨，只需在恰当的时候，削弱对方的同时，让自己的力量爆发的更完美，就足矣！
 而宋缺更自信的，是自己的秘法恢复，让他在短时间内，伤势全部痊愈，恢复到了十成战力，他相信，自己准备的这一切，必定无碍。
 可就在这一剑落下的刹那，白小纯目中有古怪之意一闪而过，似对这血剑，有些诧异，可显然此刻来不及多想，他全身略微黯淡的金光，突然全面爆发开来，右手闪电一般抬起，两指一出，直奔宋缺喉咙。
 似要与宋缺，同归于尽！
 宋缺面色一变，很快露出狰狞，居然没有闪躲，而是速度更快，血剑瞬间落在白小纯的肩膀上，向下狠狠一斩的同时，白小纯的双指，也出现在了宋缺的喉咙上，狠狠一捏。
 咔嚓一声，宋缺的脖子居然模糊，出现了重叠血影，使得白小纯这一击，竟抓空，可同样的，宋缺那一剑看似斩在白小纯的肩膀上，可他全身金光猛的爆发之下，不死金皮全面凝聚，竟生生抵抗了一下，使得那一剑，居然斩不下去，仿佛……失去了应有的效果，又仿佛是……威力减少，如白小纯具备天然的抗力！
 宋缺与白小纯，同时面色一变，可二人没有任何迟疑，在察觉对方都早有准备后，立刻展开后续之法。
 “逆血印！”宋缺低吼，手中血气剑瞬间崩溃，化作无数血色的印记，直接覆盖白小纯全身，轰然崩溃，齐齐爆开。
 与此同时，白小纯的右手碎喉锁，突然改变，居然飞速掐诀，向着宋缺一指，这一指之下，紫气驭鼎功全面爆发，不是紫气化鼎，不是举重若轻，而是……白小纯曾经多次尝试，始终没有放弃过的……驭人大法！
 这驭人大法，曾经在北岸时无法让白小纯满意，只是能让那些战兽出现一些肢体上的意外，难以操控自如。
 可眼下，白小纯要的不是操控自如，而是一个意外！
 驭力无形散开，使得宋缺在避开方才的第一击后，身体四肢出现了不协调，下半身猛的向前，似被人从身后突然的推了一下，一个踉跄，似要摔倒，他面色顿时变化，因为身躯被这么一影响，必须要守的，虽不再是喉咙，可却变成了……丹田！
 这一切说来话长，可实际上却是电光石火间发生，轰鸣之音刹那滔天而起，白小纯全身血印爆开，一层层的崩溃，让他鲜血喷出数口，可同样的，他的一抓之下，碎喉锁再次施展，抓向宋缺的丹田腹部。
 宋缺魂飞魄散，丹田对他的重要性，虽不是致命，可却是灵海所在，是天脉之气所在，此刻正要逆转，但白小纯的碎喉锁内，却有吸力，骤然出现，似之前一直在压制，此刻才爆发出来。
 借助吸力，刹那间，白小纯的右手碎喉锁，直接穿透了宋缺的腹部，深入到了血肉之中，进入到了其丹田灵海内。
 在宋缺的一声凄厉的惨叫中，白小纯的碎喉锁，正要去捏，一旦捏下，宋缺的丹田灵海，就会崩溃。
 若是换了其他人，在这么短暂的时间，根本就无法有太多思绪与自保，下场必定是丹田灵海碎灭，可宋缺……身为灵溪宗明面上的第一天骄，他的确不俗！
 竟在这危机关头，果断非凡的，直接将体内的天脉之气，轰向白小纯伸入自己丹田的右手而去。
 借助天脉之气的轰击，形成了一股大力，在他丹田处直接爆开，撼动了八层灵海，咔咔声下，使得八层灵海出现了大量裂缝，可同样的，也利用这股爆力，生生的将自己的身体与白小纯的右手，直接轰开！
 哪怕放弃了天脉之气，哪怕体内灵海有了大量裂缝，可毕竟没有崩溃，宋缺面色苍白，鲜血喷出，头也不回，急速远去。
 更是在逃走时，他忍着剧痛与虚弱，狠狠捏碎一枚玉简，在这玉简捏碎的瞬间，他之前布置在陨剑世界的那些节点，立刻……碎裂！
 碎裂飞快蔓延整个大剑的剑身！原本宋缺做不到这一点，可天脉之气，是支撑这大剑不朽的关键，如今天脉之气消失，大剑不朽之力消散，本就摇摇欲坠，配合血溪宗特定了节点的阵法，同时爆开，撬动了剑身，自然崩溃！
 白小纯双眼一闪，此刻他的右手上，余下的那一部分天脉之气，全部在内，正快速的融入自己手掌内，瞬间钻入体内，进入到了丹田，与另一部分天脉之气融合，成为了一股后，他的整个丹田灵海，顿时翻天覆地！
 天道的气息，更是在这一刻冲天而起，充满神圣，排山倒海般的扩散整个世界，使得所有残存的四宗弟子，全部感受，一个个骇然的看去时，立刻看到了在传来这气息的方向，天地之间，居然出现了一张巨大的面孔。
 那面孔……赫然是白小纯的面孔！
 “白小纯……天道筑基！”
 远处的宋缺，一边吐着鲜血，一边疾驰时，也看到了这一幕，脚步一顿，抬头死死的盯着那天道之气形成的白小纯的面孔，双眼赤色，两个拳头紧紧的握住，指甲都到了肉中，鲜血滴滴答答的流下，他都没有察觉。
 “白！小！纯！”
 在这四周人各种复杂与震撼时，白小纯的丹田内，天道之气浓郁无边，他的丹田九层灵海，正在肉眼可见的，逐渐化作金色，看其速度，估计最多三五天，就会完成，而当灵海彻底成为金色后，就代表着……白小纯完成了……
 天道筑基！！
 他的修为，他的潜力，他的寿元，在这一瞬，轰然攀升，那种感觉，似与这陨剑世界外的真正天地，也都出现了感应，更让白小纯心神震动的，是他在这一瞬，仿佛在更遥远的天空之上，隐隐感受，似乎……还有一层苍穹天地，那里充满了沧桑，充满了远古！
 这感觉瞬间就消失，白小纯惊疑不定，有心去追击宋缺，趁着他现在虚弱将其斩杀，可宋缺临走时捏碎的玉简，碎裂了节点，影响了整个陨剑世界，这一刻，这影响，已从剑身，席卷了剑内！
 苍穹传来咔咔巨响，每一声都似天雷咆哮，一道道巨大的裂缝，瞬间扩散整个陨剑世界的天空，而大地同样在这一瞬，高山坍塌，平原鼓起，出现碎裂，一道道裂缝，在大地蔓延开来。
 似乎整个世界，都要崩溃！
 “不好，这是怎么了！”
 “天啊，这个陨剑世界，莫非要坍塌了！！”此地的弟子，全部骇然时，陨剑深渊外，蛇鳞子、欧阳桀以及玄、丹两宗的长老，原本正在打坐等待，距离圣地关闭的时间，还有一个月，可在这一瞬，这四人面色同时大变，齐齐看向大剑。
 无数的裂缝，弥漫大剑剑身，瞬间龟裂！
 “发生了什么事情！”
 “陨剑要崩溃！！”
 “该死，我们也进不去了！”四人纷纷色变，心中惊疑，不知里面发生了什么事情，居然让这把大剑崩溃！
 他们试图进入大剑世界，却被排斥在外。
 “剑身内有当年此地被发现时，为了防止意外，被四宗老祖布置的各宗传送阵，只有在世界崩溃时才会被引动，虽因崩溃影响，或许无法准确传送回宗门，可一旦开启，也能将弟子传送到宗门附近……应该无碍。”四人面色变化，内心焦急时，都想起了这一点。
 与此同时，陨剑世界内，随着天地的碎裂，四个巨大的阵法，直接在这片世界出现，一股股传送之力，从这阵法内直接扩散开来，一瞬间横扫整个世界，覆盖了所有弟子。
 根据各宗弟子所修基础功法的不同，辨认气息，展开传送！
 轰鸣间，此地一个个四宗弟子，身影被传送之光笼罩，刹那消失，白小纯也在其中，看着天地的变化，他想到了欧阳桀长老所说的不可抗力。
 眨眼间，眼前漆黑，他的四周传送之力出现，眼看就要被传送走，突然地，一只小手从虚无中伸出，要一把抓向白小纯，阻止他离去。
 “哥哥，留下了陪我吧……”(未完待续。)　　

第167章 九幽鬼域！

白小纯头皮发麻，猛的睁大了眼，看到那只苍白的小手后面，白衣小女孩，那似笑非笑，充满了诡异狰狞的面孔。
 尤其是黑发飘摇，遮盖了半张脸，使得这小女孩，看起来更为恐怖，那只小手上，散出阵阵死气，似化作一条条毒蛇，仿佛要钻入白小纯的七窍以及所有汗毛孔。
 可就在这小手碰触他的刹那，他体内九层灵海的天道气息，蓦然散出，所有死气立刻崩溃，那些毒蛇发出凄厉的嘶吼，如被抹去，而那小手也是眨眼间枯萎，露出死皮，更有脓血滴落，触目惊心。
 瞬间缩回，一声不甘心的嘶吼，从虚无中传出。
 与此同时，白小纯四周传送之力爆发，他的身影，消失在了陨剑世界。
 在所有人都消失后，这陨剑世界的崩溃，依旧还在进行，可突然的，居然从天空，从大地，那一道道裂缝内，出现了大量的阴霾之雾，此雾灰色，一瞬覆盖整个世界，死气爆发，腐朽万物，包括那四个如同底牌般，只能使用一次的传送阵，也都在这腐朽中成为废墟。
 整个世界，眨眼间……如成为了鬼蜮，紧接着，一声声嘶吼，从这雾气内猛的传出，这嘶吼惊心动魄，仿佛此地所有的煞魂，都不再茫然，而是出现了苏醒的征兆。
 大剑，诡异的不再崩溃！
 大剑外，欧阳桀四人眼看剑身停止碎裂，可却有大量黑气散出，他们四人面面相觑，心惊之下，一个个瞬间飞出，再次尝试进入里面，这一次顺畅，这四人踏入这片世界，立刻就被此地的变化所震惊。
 更是察觉到了这片世界内，似乎有一缕残留的神圣气息。
 “这气息……”
 “天脉之气！！！这是天脉之气！！”四人神色狂震的刹那，突然的，一个女子阴冷的声音，蓦然间，从雾气内……带着残忍之意，传遍天地。
 “天脉之气既已被尔等弟子吸走，那么从此，此地称为……九幽鬼域，尔等告知四方，日后不得踏入半步，如有违反，屠宗灭生！”
 这声音传出的瞬间，欧阳桀四人全部心神轰鸣，一个个喷出鲜血，神色骇然，耳边如天雷滚滚，身体不受控制的倒卷，被直接卷出此地世界。
 “煞灵！！”欧阳桀四人失声惊呼，这股威压，在他们感受超越了元婴，一个个身体颤抖，心中泛起滔天大浪，出来后各自急速飞奔，要将这个消息，告诉宗门。
 “陨剑世界，居然化作九幽鬼蜮，里面出现了一个……煞魂苏醒后，形成的煞灵！！”
 “天脉之气被吸走？是谁，到底是四宗哪一宗的弟子，吸走了天脉，这代表的是……天道筑基！！”
 就在他们四人心惊肉跳骇然的远去时，曾经的陨剑世界，如今的九幽鬼蜮内，雾气中，一个穿着白衣的小女孩，怀中抱着失去了皮肤，缩小了很多的雷山，收回了看向天空目光，在她的四周，此刻有数千上万的煞魂，一个个……竟跪拜在她的四周！
 鸦雀无声！
 唯有雷山的眼睛，带着恐惧与痛苦，仿佛惊恐到了极致。
 还有就是，在这小女孩的身边，站着一个妙龄女子，这女子双目无神，如同傀儡，正是……公孙婉儿。
 她身上的毒已消失，那些毒虫也都不见，脑内的人面蜘蛛，也化作了一团雾气，整个人从内到外，焕然一新，很干净……
 “小哥哥，你不陪我玩……不过没关系，我很快就出去找你，让你看看，我的这件新衣服漂亮不漂亮。”小女孩咯咯一笑，看了眼身边的公孙婉儿，声音森然，诡异无边。
 陨剑世界改变，成为九幽鬼蜮，这对于东脉下游修真界而言，是大事，代表着此地从此将不再是筑基圣地，而是成为了凶域！
 甚至里面还出现了一个煞魂苏醒后，形成的更恐怖的，拥有神智的煞灵，此事之大，让逃出的这四宗长老，纷纷心神撼震。
 可事已至此，难以改变，对于四宗来说，虽影响不小，可就算是损失，也是四宗一起损失，真正让他们四人心中震撼的，是女子话语以及他们方才所察觉到的……天脉之气！
 天脉之气，代表的就是天道筑基。
 “到底是谁……哪一宗的弟子获得了天脉之气！”
 “该死的，如果是其他三宗，出现了这样的天道筑基的弟子，必定要在其弱小时格杀，否则的话，一旦此人结丹，那么就很难阻止其一飞冲天之势！”
 “一定是我血溪宗，哈哈，我血溪宗继无极子老祖后，将再出现一个……让其他三宗同辈绝望之修！”
 四宗长老，各自展开全速，刹那远去的同时，他们分别拿出传音玉简，用最快的速度将这两个消息，传回宗门。
 与此同时，更是尝试去联系被传送出去的弟子，试图传音问询，可却发现，这些弟子在被传送出去后，受空间波动影响，一时之间难以联系。
 四人焦急，可随着他们的消息传回各自宗门，血溪宗、玄溪宗、灵溪宗、丹溪宗，全部震撼，甚至惊动了四宗的老祖，派出大量筑基护法与长老，还有太上长老也都出动，在自己的宗门所在四周范围内，全力寻找。
 只要找到一个自己的弟子，就立刻能知道，陨剑世界内，到底发生了什么事情，最重要的是，是谁获得了……天脉之气！
 灵溪宗内，一代老祖亲自下了封命，无数内门，还有筑基长老，全部在这一天，同一时间，飞出宗门，放眼看去，南北两岸全部发动，还有外门弟子，也都散开，他们接到的任务，是寻找传送回来的陨剑深渊的弟子。
 只要有人找到，立刻禀告宗门。
 第一个找到弟子的，不是传送回来人数最多的灵溪宗，而是只有五个人归来的丹溪宗！
 丹溪宗在陨剑世界内，原本的八十人，死亡超过九成，可运气似乎在这一刻迟来，这被传送归来的五个弟子，居然有一个，竟被直接传送到了丹溪宗山门外。
 当丹溪宗的长老以及掌门，纷纷来临时，这丹溪宗的弟子在传送的过程中虚弱无比，气若游丝，被同宗立刻扶持，融入灵力后才勉强能开口，颤抖着身体，他目中残留着惊恐，声音虚弱中带着恐惧。
 “都死了，方林大师兄死了，赵柔师姐也死了，都被那没有人性的灵溪宗白小纯灭杀！！”
 “白小纯……地脉九次潮汐，最终与宋缺争夺天脉之气，成就……天道筑基！！”
 这弟子的声音回荡，四周丹溪宗的弟子以及长老，还有掌门，全部心神震动，一个个呼吸急促，猛的睁大了眼睛，露出无法置信。
 “天道……筑基？！”
 “白小纯？灵溪宗？！”
 “立刻通告在灵溪宗范围内的所有暗子，全部出动，在灵溪宗之前找到白小纯，不惜代价，将其斩杀！！”丹溪宗掌门双眼一闪，阴冷开口。(未完待续。)　　

第168章 微服私访……

在丹溪宗发动所有暗子，欲先找到白小纯，不惜代价将其击杀的同时，其他三宗，都在各自派出大量弟子，开始于自身范围内寻找各宗弟子。
 也正是在这一刻，东林洲内，靠近东林城，有一片山脉之地，其内丛林弥漫，巨树众多，突然的，一颗巨树旁，虚无扭曲，有传送波动轻微的散出后，白小纯的身影，踉跄的从里面跑了出来。
 他刚一出现，就忍不住蹲在地上，哇哇大吐。
 “这是什么传送，我的小命都差点被传送没了……”白小纯面色苍白，气喘吁吁，他不知道以往的传送，都是在保护的状态下开启，减弱了传送之力，可这一次是陨剑深渊崩溃，传送强力展开，四宗当年于三大圣地，都有这样的布置，要的是危机关头的速度，自然不会去考虑需更多时间形成的保护。
 这种强行传送，意志寻常之人，很大可能是直接昏迷。
 吐了好半晌，白小纯才觉得恢复了一些，可依旧头晕眼花，扶着一旁的大树，看向四周时，不知道身在何方，可按照之前欧阳桀长老的话语，他明白那传送的开启，是因不可抗力出现。
 “这么来说，我现在应该是回到了东林洲？”白小纯揉了揉额头，心中残留余悸，他想到了自己传送时的那只小手以及诡异的声音，身体一个哆嗦，打定主意，这辈子都绝不再回陨剑深渊。
 此刻喘着粗气，他找了个树干坐下，看到自己衣衫破损，都看不出是灵溪宗的内门弟子衣衫了，似乎很狼狈的样子，上面还有血迹存在，他想换一套，可却发现储物袋内，没准备替换的衣服
 “陨剑深渊内，太凶残了……”白小纯回想在陨剑世界的一幕幕，觉得头皮发麻，尤其是想到那些人疯了一样的要杀自己，还有最后宋缺的狠辣与凶猛，白小纯叹了口气。
 “修行，干嘛要打打杀杀……”他感慨时，感受了一下修为，看到体内灵海磅礴，正不断地化作金色，如今已完成了三成左右。
 “哈哈，天道筑基！”白小纯振奋，忘记了陨剑世界的凶险，激动起来，尤其是想到增加五百年寿元，他更是双眼冒光，小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。
 “我白小纯果然是绝代天骄，哈哈，哈哈……”
 “要离开这里，去看看这四周是什么地方。”白小纯干咳一声，他发现此刻自己的修为如常，甚至每时每刻都感觉在增强，可偏偏气息却越来越弱，仿佛原本从体内无意识散出的威压气势，因灵海的天道筑基，正在不断地收缩。
 如同内敛以及蜕变。
 眼下，他的气息在外人看去，相当于凝气九层的样子，且还在不断的减少，按照白小纯的估算，当自己外在的修为气息完全消失，看起来如同凡人时，如压缩到了极致，自己的天道筑基，将最终完成，从而形成一次开天辟地般的爆发。
 “估计再有一两天的时间，就完成了。”白小纯高兴，没在意气息的变化，毕竟他修为如常，此刻拿出玉简，正要传音给宗门，却发现玉简上有传送之力残存，一片混乱，虽然这传送之力正慢慢消散，可短时间用不了。
 他有些头痛的收起，一晃之下，立刻飞出，在半空中化作一道长虹，直奔远方。
 不多时，在白小纯如今的修为之力下，他的飞行速度也暴增太多，渐渐飞出了这片山脉，更是看到了远处一座雄城，屹立在群山之间。
 这座城池通体青色，四周城墙高高耸立，青砖修建，似乎每一块青砖上都刻着无数的符文，使得城墙俨然组成了一个浩荡的阵法。
 这阵法形成的光柱，随时随刻都冲天而起，似与苍穹连接，形成了一个巨大的青色漩涡，缓缓的在城池上方转动，不时有一道道闪电划过，看起来极为壮观。
 更是存在了压制之力，使得一定修为以下的修士，在这里禁空飞行。
 而这城池也庞大无比，足以容纳千万人的规模，四个城门，有大量行人，进进出出，极为热闹。
 城门前，有石碑耸立，与城墙齐高，上面写着三个龙飞凤舞的大字。
 “东林城！”白小纯一愣，随后眼睛猛地亮了。
 此地，正是灵溪宗范围内，第一大城！
 隶属于灵溪宗，东林洲范围内，十大修真家族，共同执掌，已存在近万年之久，里面不但修士众多，更有凡人无数。
 除了十大修真家族执掌外，灵溪宗还会派出弟子代表灵溪宗，如同使者，坐镇此地，平衡十大家族。
 杜凌菲，数年前就被派到这里，成为使者，虽是凝气修为，可实际上在这城池内，灵溪宗也有筑基长老坐镇，只不过平日里不会外出，一切事情，都由杜凌菲处理。
 杜凌菲的任务，就是平衡十大家族。
 “杜师姐当年在我回宗门不久，就被安排到了这里成为使者，好久没见了……”白小纯心头一热，脑海里浮现出杜凌菲那又羞又嗔的模样。
 “不行，我要微服私访，去检查一下，看看这些年，小杜杜有没有背着我，找了别的汉子。”白小纯面露狡黠，赶紧飞出，直奔东林城。
 在快要靠近时，他感受到了禁空的威压。
 “真是的，我是荣耀弟子，我是掌门师弟，这东林城是灵溪宗的，不就是我的么，居然还对我禁空。”白小纯嘀咕着降临地面，飞奔靠近城门，看到不少人都在排队，他也不好意思插队，于是站在后面等了半晌，这才心不甘情不愿的缴纳了灵石，进入了东林城。
 没人来盘查，似此地只认灵石，仿佛有自信，没人敢在这里惹事。
 “这东林城，规矩好大，进城居然还要拿灵石！”白小纯很不满，可一想到自己的身份，觉得若去计较这些，有些丢脸，于是干咳一声，背着手，大摇大摆的走过城门，看到了城内的无数建筑。
 一眼看去，白小纯整个人倒吸口气，睁大了眼。
 这里太大了，四周青石铺路，每一块青石都散出灵气，两旁建筑更是金碧辉煌，雕龙刻凤，气势不凡。
 宝珠，灵石，法光，在这四周的建筑上，都成为了点缀，一股奢华的气氛，向着白小纯扑面而来。
 “这……这里……”白小纯咽下一口唾沫，看着那四周的华丽，看着此地的车水马龙，熙熙攘攘，无数的人群，他觉得自己仿佛来到了另一个世界。
 这里大多数人，都是绫罗绸缎，行走带风，不管修为如何，气势都很傲然，即便是凡人，也都仿佛与修士融洽在了一起，没有其他小地方的敬畏感。
 白小纯吸气连连，走在街头，更不时传出惊呼，他是真的心中起伏连连，毕竟他从小就在村子里，出了村子就是宗门，从来没看到过如此惊人的城池。
 而他的这幅举动，立刻让来往的修士，有一些目中露出轻蔑，如看土包子一样，还有不少，看到白小纯身上的残破衣衫，尤其是血迹斑斑，知道此人不好招惹，立刻就避开。
 “我都不知道，这里居然这么好！”白小纯越看越是喜欢，他还感慨，若早知道这里这么奢华，他说什么也要在宗门运作一下，给自己安排到这里享受一下。
 此刻感慨时，他路过一处阁楼，顿时脚步就抬不起来了，直勾勾的看着店铺内挂着的一件件衣袍，那些衣袍各种颜色都有，多种服饰，刺绣华美，最不起眼的一件，也都在很多细微的地方，处理的很是巧妙。
 在白小纯感觉，这里的任何一件衣服，都比自己宗门的衣袍，要漂亮太多太多，他眼中冒光，立刻就走了进去。
 阁楼内还有几人，正在挑选衣服，白小纯刚一进入阁楼，这些人都看了过去，眼看白小纯衣衫狼狈，心中虽鄙夷，可察觉到白小纯散出的气息是凝气七层后，一个个都收回目光。
 但有一个身穿华袍的青年，在看到白小纯后，愣了一下，似随意的低头，掩盖目中露出的一抹闪瞬即逝的奇异之芒。
 与此同时，一个伙计满脸笑容的来到白小纯身边，殷勤的为他介绍起来。
 “这件天龙袍，是用天水蟒的皮，浸泡在九九八十一种药草内，然后请来大师刺绣，蕴藏阵法，尤其是遇到水属性的术法，更有一定的抗性！”
 “还有这件千叶衣，用一千种灵叶编制而出，加以秘法制作，穿在身上，可每天闻到草木之香，长久如此，与灵药一样。”
 “还有这件……”
 白小纯连连点头，左摸摸，右碰碰，爱不释手时，那身穿华袍的青年，此刻抬头，脸上露出温和的笑容，向着白小纯走来，抱拳一拜。
 “这位兄台有礼了。”(未完待续。)　　

第169章 侯某从不说假话

白小纯诧异，转头看向青年。
 “在下侯云青，这小店是我所有，兄台器宇不凡，一看就是人中龙凤，看好哪件，侯某送给兄台，就当交一个朋友。”侯云青脸上笑容可掬，如同春风，言辞很是客气。
 “真的？”白小纯眨了眨眼，看了这侯云青一眼。
 “当然是真的了，侯某从不说假话。”侯云青连忙开口
 白小纯呵呵一笑，这种送上门的好事，他没有拒绝的道理，双目一闪，毫不客气的选了那件天龙袍。
 一旁的伙计呆了一下，看向侯云青，侯云青微微一笑，点了点头后，那伙计一脸不可思议的去将天龙袍取来，白小纯一拍之下，穿在了身上，立刻整个人与之前在气势上都不同了。
 “这件天龙袍，穿在兄台身上，完全合身，如同专门为兄台准备的一样，兄台好眼力！”侯云青哈哈一笑。
 “你也这么觉得？”白小纯惊喜，摸了摸衣服，很是满意，心中感慨自己在宗门时，穿的实在太寒酸了，与这花花世界比较，他觉得自己已经爱上了这里。
 侯云青没想到白小纯会这么说，一时不知道该怎么接口，干咳一声，岔开话题。
 “兄台，今晚我东林城内有一个宴会，灵溪宗杜凌菲使者，已然任满，即将回宗，这宴会就是为此而设，兄台若没有什么事，不如与侯某一起去看看热闹？”
 白小纯似笑非笑的看了侯云青一眼，略一沉吟，欣然同意。
 侯云青知道自己有些唐突，可机会难得，闪瞬即逝，他没时间去铺垫，此刻笑着随白小纯一同出了店铺，引领向前。
 他的身后，还有七八个护卫，这些护卫每一个都是凝气五层左右，一个个有煞气蕴含，虽是散修，可显然都擅长杀戮。
 “说起这灵溪宗杜凌菲使者，那是绝色天仙一样的巾帼，不但修为高深，更是绝世容颜，放眼整个东林洲，也都足以列为前十的仙子，这些年，她作为使者，平衡修真家族，初有生涩，可很快就游刃有余，手段巧妙。”途中，侯云青偷看了白小纯一眼。
 “这么厉害？”白小纯这还是首次听到杜凌菲在东林城的事情，很感兴趣。
 “非常厉害！整个东林洲，诸多修真家族，多少骄子欲引起她的青睐，只是在侯某看来，没有哪一个家族的族子可以与其般配，甚至就连灵溪宗内，也少有能般配之人，若真说有，也唯有一个人！”侯云青感慨。
 “谁啊！”白小纯听到这里，眨了眨眼，问了一句。
 “那个人，就是灵溪宗内万年难得一见的绝世天骄，荣耀弟子，掌门师弟，名震南北两岸，让无数弟子追捧的……白小纯！”侯云青神色露出崇拜之意，似压制不住激动，他身后的那些护卫，一个个神色古怪，他们跟随侯云青多年，这还是首次看到对方如此去说话，不由得多看了白小纯几眼，心中都有诧异。
 “这白小纯，的确是很不俗。”白小纯干咳一声，认同的开口时，目中露出玩味，神情似笑非笑的扫了侯云青一眼。
 侯云青也不知是真没注意，还是假装没看到，在那里自顾自的继续激动。
 “何止是不俗，那是天之骄子，那是巨擘一般的人物，灵溪宗所有女弟子的理想道侣，所有男弟子的心中挚友，那是整个灵溪宗的瑰宝啊，我听说他和很多人，去了三大筑基圣地，归来时，一定是地脉筑基。
 这种人物，如同天空的明月，只能让人仰望，可惜我侯云青资质不行，否则的话，一定要去寻找他，这一生甘愿跟随其身后，献犬马之劳也心甘情愿啊。”
 白小纯在一旁听着听着，就算是他，此刻也都觉得有些脸红，看着激动不已的侯云青，白小纯内心感慨，他不忍心去打断侯云青的话，于是任由对方继续说下去，目中露出鼓励。
 这一路，直至到了宴会，侯云青都没有停嘴，不断地换着花样去追捧灵溪宗的白小纯，到了最后，他自己都没词了，可看到白小纯鼓励的目光，他一咬牙，绞尽脑汁的搜刮词语，这种一路不停，造成的疲惫，外人不知……
 在白小纯与侯云青去往宴会的同时，东林洲中，灵溪宗派出的大量弟子，还有长老等人，已然扩散开来，飞速的寻找传送归来的弟子，要去了解陨剑深渊的情况。
 此刻，一队内门弟子，在一处丛林边缘，找到了第一个人，此人在传送时昏迷，此刻立刻被人救醒。
 醒来后，这参与了陨剑深渊筑基的弟子，说出的第一句话，骇然了他四周所有来救援的内门弟子。
 “白小纯师叔，天道筑基！！”
 这句话，如同天雷，轰鸣众人心神时，那几个内门弟子全部倒吸口气，这事太大了，他们毫不迟疑的，立刻将这个消息传回宗门。
 很快的，随着这些被传送回来的弟子陆续被找到，一道道消息传回宗门，每个人告诉宗门的，都是类似的事情！
 白小纯，天道筑基！
 陨剑世界，白小纯成为其他三宗绝望之人，斩杀丹溪宗赵柔，灭杀丹溪宗方林，重创九岛，与宋缺争夺天脉之气成功，晋升天道筑基！
 甚至还有人说，玄溪宗雷山，也被白小纯灭杀。
 这种种消息，立刻让灵溪宗全部轰动，所有长老，七大掌座，还有掌门，都为之震撼，立刻狂喜，他们之前焦急，不知道哪一宗弟子成为天道筑基，实际上内心对于这个天道筑基，很大的判断是来自血溪宗。
 甚至还安排了在血溪宗范围内的暗子，让其击杀血溪宗弟子。
 可眼下，却震撼的发现，原来天道筑基的……居然是他们灵溪宗的弟子，居然是……白小纯！
 这让李青候与掌门，狂喜的同时，也轰动了灵溪宗的那些太上长老，整个宗门，再次出动，扩散四方，这一次，只有一个任务！
 “找到白小纯，立刻传音，全力保护，护送回宗！”
 同时，灵溪宗在这段时间，严格控制范围内的所有可疑之人，他们相信其他三宗在得到这个消息后，必定会不惜代价，在这个时间，要去灭杀白小纯！
 而灵溪宗范围内的修真家族，与灵溪宗关系千丝万缕，很难隐瞒，在灵溪宗知道这个消息的同时，这些修真家族，也都纷纷获得了线索，一个个家族的老祖，纷纷震撼到了极致，红着眼，让家族的族人散开，寻找白小纯。
 他们知道，整个东林洲，白小纯传送归来，任何地方都有可能出现，
 若是自己家族运气好，先找到白小纯，哪怕请对方来自己家族坐一坐，也都是天大的荣耀，那是天道筑基啊。
 甚至自己的族人，若能被指点一二，与其成为朋友，那么就更是极大的好事。
 更有一些可能，在邀请白小纯时，自家的族女若能被看中，成为道侣，那么就算是掌门阻止，也都没用了。
 “所有人外出，给老夫去找，说不定白小纯就被传送在了我们这里！”
 在这众多修真家族，派遣族人外出于所在范围内寻找时，白小纯与侯云青，已来到了宴会所在之地。
 这里是一个很大的宅子，四周墙壁环绕，里面可以看到青松假石，更有诸多凉亭，足有十亩地大小，极为气派，尤其是院子内，还有一座三层阁楼，如同宫殿一样，雕龙刻凤，典雅中藏着贵气。
 人声鼎沸，里面有仆从来来回回，端着美酒与鲜果，在一个个衣着华贵的贵客身边恭敬的伺候着。
 院子内，如今贵客足有上百，有男有女，有老有少，有的单独坐在一旁，有的三五成群，彼此笑谈。
 在这宅子门口的位置，还有几个侍卫，随着一个管家般的中年，笑着请进一个个到来的客人，若有面生的，也往往拿着请柬，登记后进入院子中。
 侯云青刚一到来，立刻就被门口的管家恭敬的请着，引入宅子内，白小纯在侯云青身边，看着宴会，觉得很新奇，这还是他第一次参加宴会。
 刚一进来，不远处有一个大汉，传出笑声，带着身边一个妙龄女子，向着侯云青走来，这大汉穿着紫色长袍，器宇不凡，满面红光，十个手指上都有储物戒指，身上还挂着七八个玉佩，一副巨富的样子。(未完待续。)　　

第170章 凌菲仙子

那女子略施粉黛，看起来倒也清纯，只是神色内的风尘之感，冲淡了本有的脱俗，可总体来说，也是极美。
 “云青兄，李某等你多时了，来来来，坐在这里。”大汉笑容中带着得意，上前拉着侯云青，直奔一旁的案几，侯云青歉意的看了白小纯一眼。
 白小纯没介意，那大汉此刻也注意到了白小纯，笑声依旧。
 “这位兄台面生啊，不过来了就是客人，云青的朋友，就是我李有道的朋友。这一次我李家为凌菲使者举办宴席，因太仓促，有些简单了，招待不周的地方，你们可别笑话。”大汉神色更为得意，不容分说，拉着侯云青与白小纯，来到了一旁空着的案几处，坐了下来，那女子乖巧的坐在李有道身边，如小鸟依人。
 “实在是太仓促了，这酒水，只能用一阶上品灵药炼制的灵酿了，若是时间多一些，我李家能弄到二阶上品灵药炼制的灵酿。”紫袍大汉叹息，可神色内却有掩饰不住的得意，他与侯云青暗斗多年，这一次终于找到机会，准备将其压制下来。
 “有道，你可别这么说，一阶上品丹药炼制的灵酿，整个东林洲也没有几个家族能拿出这么多招待人，就这么一小杯，足以卖出数百灵石的价格呢。”李有道身边的女子，赶紧开口，声音娇媚，她知道李有道的心思，此刻这么一捧，让李有道心中暗爽。
 “区区几百灵石又算的了什么，一些酒水而已，来来来，云青兄，还有这位兄弟，尝尝这灵酿，此物在东林城可不常见啊。”李有道豪爽的一摆手，身边有仆从为侯云青与白小纯倒满酒水。
 侯云青有些尴尬，这用不少一阶上品灵药炼制的灵酿，他虽家资不菲，可也只喝过一次，此刻迟疑了一下，苦笑的端起，品了一口。
 白小纯有些好奇，端起时闻了下，没觉得多好，反倒觉得杂质不少。
 眼看侯云青如此神情，李有道心里得意，可看到白小纯那里的表情，李有道心里不悦，目光在白小纯身上一扫，已打定主意，不但这一次要压制侯云青，更是要连他的朋友也一同压制。
 “这位兄弟莫非不满意？不过放心，这一次我李家为凌菲仙子摆下宴席，虽仓促，可也弄到了一些罕见之物，我听说凌菲仙子常常思念灵溪宗，所以这一次我李家花费极大代价，为其弄来灵尾鸡，以慰其思乡之念。”
 “来人，上灵尾鸡！”李有道笑着开口，一挥手，身后仆从赶紧端上一个大盘子，盘子里，赫然摆着一只烧熟的……灵尾鸡！
 盘子金色，看起来奢华无比，那三色灵尾，赫然就放在盘子边缘，作为点缀，使得烤的橘黄色的灵尾鸡，很是非凡，刚一端出，就有浓郁的香气扩散开来，让四周不少人，在看到后，都很吃惊。
 “灵尾鸡？李家好大的手笔！”
 “每桌一只灵尾鸡，看每一只的样子，显然不是其他地方圈养……而是来自那里！”
 “不就是灵尾鸡么？”在这四周人惊呼时，白小纯眨了眨眼，诧异四周人的反应。
 他话语一出，李有道身边的妙龄女子，目中露出嘲讽与轻蔑。
 “云青公子的这位朋友，好大的口气，不就是灵尾鸡么，说的好像你吃过好多似的。”
 李有道摆出严肃，看了一眼身边女伴，可心中一样觉得白小纯明显在那里卖弄，于是心中带着不悦，口中却淡淡的介绍起来。
 “云青兄的这位朋友怕是不知道，这灵尾鸡，并非是寻常之物，也不是我李家饲养，而是来自……灵溪宗！”
 “准确的说，是来自灵溪宗南岸！”李有道淡淡开口，声音传出时，四周不少人听到，传来阵阵吸气之声。
 侯云青这一次也都倒吸口气，被李有道的大手笔所震撼。
 李有道很满意侯云青以及众人的表情，更为得意，继续开口。
 “灵溪宗南岸的灵尾鸡，绝非寻常，更是因当年偷鸡狂魔的出现，数量锐减，如今任何一只，在外面的拍卖会上，都可以拍出惊人的价格，且很好辨认，骨头青色，三尾如眼，与其他地方饲养的，有极大的不同。”
 “只是可恨那偷鸡狂魔，丧心病狂的偷走了大量的灵尾鸡，使得南岸灵尾鸡，近乎要灭绝！”李有道痛惜的开口，怒斥偷鸡狂魔，一旁的女伴也跟随开口，甚至渐渐地，这四周其他的客人，也都痛惜起来。
 白小纯眼看四周众人都在怒斥偷鸡狂魔，他干咳一声，不知道该说些什么。
 就在这时，忽然四周众人声音嘎然而止，远处一群人簇拥着一个女子，缓缓而来，那女子穿着白色长裙，如同盛开的莲花，肌肤仿佛吹弹可破，发髻中一根钗子，拴着明珠，随着走来，轻轻摇晃，折射璀璨星光，衬托出一张绝美的容颜。
 此刻这张让人怦然心动的俏脸上，蹙眉紧锁，似带着心事，强颜展笑，与身边几个修真家族的俊杰，正低声说着什么。
 那些俊杰一个个都很小心，但时而露出的目中的火热与心意，路人都能看出。
 这女子，正是……杜凌菲。
 她的出现，立刻成为了此地的焦点，甚至随着走来，她的身上竟有一种气势，仿佛会让人不由自主的选择在她面前低头。
 哪怕隔着人群，白小纯也一眼就看到了杜凌菲，神色有些恍惚，二人有几年没见了，此刻一看，杜凌菲似乎成熟了很多，这一刻的杜凌菲，似比以前更美丽了，尤其是身上隐隐多出了一些贵气，那是处于掌控的地位，才可以养出的气质。
 与白小纯记忆里，那初始蛮横，而后娇媚的身影，完全不一样了，可随着杜凌菲身影在白小纯目中的清晰，慢慢的，又重叠在了一起。
 白小纯在成长的同时，杜凌菲，也在成长，在这东林城内，以她的手段，巧妙的平衡各大家族，这一切在外人看来，很是不可思议。
 “凌菲仙子……”李有道目中露出痴迷，他当初第一眼看到杜凌菲时，就被其吸引，可这种吸引的强度不大，但随着杜凌菲慢慢展现出其巧妙的手段，平衡修真家族，甚至让这些修真家族都看重时，她身上的这种气质，立刻就让李有道痴迷了。
 他身边的女伴，也都有种自惭形秽之感，看着那一个人，就压制了全场的杜凌菲，她低下了头。
 “凌菲仙子当年一个人孤苦伶仃的来到东林城，我还记得好几次看到她凝望灵溪宗的方向……可谁也没想到，她居然在这里做的这么好，历代使者，没有人如她这样，平衡巧妙到了一种不可思议的程度。”侯云青低声开口。
 “甚至我听说几大家族的老祖，都对此女很是看重，灵溪宗更是如此，这才让她连任使者至今。”
 就在李有道痴迷，侯云青喃喃时，杜凌菲与身边人说完话，正向前走来，忽然脚步猛地一顿，她的目光，瞬间穿透人群，落在了远处李有道四人所在的案几处。
 她睁大了眼，身体一颤，似有些不可思议，仿佛这一刻，四周所有人都消失了，她的世界里，只有眼中此刻，那一个人的身影。
 杜凌菲呼吸急促，竟直奔这里走来，四周众人纷纷吃惊，齐齐看去时，李有道有些无法置信，猛的起身，身体颤抖起来。
 “她……她居然向我走来！！！”李有道激动，脑海轰鸣，全身血液流动加速，神色无法控制的狂喜，立刻快走几步。
 “凌菲仙子……”李有道正要开口，可话语还没等说完，杜凌菲看都不看他一眼，从他身边瞬间走过，李有道顿时身躯凝固，呆在那里时，僵硬的回头，看到了杜凌菲，来到了案几前，目光里，只有一个人。
 “白小纯……你来了……”这一刻的她，娇媚动人，绝美无双，仿佛天空明月，让所有看到之人，都忍不住怦然心动。
 几乎就在白小纯名字响起的刹那，原本哄闹的宴会，瞬间一震……
 四周刹那寂静，但很快，所有人就被杜凌菲口中说出的名字，全部震惊，一个个齐齐看向白小纯，露出震惊。
 白小纯这个名字，他们听说过，那是灵溪宗的荣耀弟子，那是掌门师弟，最近的一次，是听说他去了筑基圣地。
 “我来了。”白小纯笑了笑，想起了落陈山脉，想起了那个山洞内，火光里，那张苍白可却美丽的俏脸。
 白小纯身边的侯云青，此刻也露出大吃一惊的神情，整个人夸张的倒退几步，险些摔倒，摆出无法置信之意，似乎很不可思议的指着白小纯。
 “你……你是白小纯！！”
 也正是在这个时候，突然的，整个宴会内，那些修真家族的族人，陆续的储物品内，传来家族的玉简传音。
 当这些人一个个查看了传音后，每个人都心神掀起比方才要强烈一万倍的轰天大浪，全部呼吸急促，再次看向白小纯时，他们的脑海，轰鸣滔天。
 所有人的玉简内，都是类似的话语。
 “白小纯，天道筑基，所有外出族人，若遇到白小纯，要无比恭敬，立刻告知家族，可立下大功！！”(未完待续。)　　

第171章 刺杀白小纯！

面对四周修真家族族人，一个个吃惊中带着狂热的目光，白小纯觉得这一刻的自己，一定是光辉万丈，而侯云青那一脸吃惊，似乎此刻才知道，自己带来的同伴，居然是那名震东林的白小纯的神情，让白小纯心中鄙夷的同时，也很暗爽。
 “别装了，你哥侯云飞早就和我说过你。”白小纯干咳一声，拍了下侯云青的肩膀。
 侯云青有些尴尬的站起身，实际上他显然是在店铺内，第一眼看到白小纯时，因他是侯家人，对于白小纯的留意程度超出其他家族，于是一眼就认出。
 他知道自己的族兄与族妹，与这白小纯关系莫逆，有心结识，但却找不到方法，于是方才灵机一动，琢磨着如白小纯这样的大人物，想要去拍马屁，不能太直接，需要从侧面去拍，这样的话，对方一定很舒服，对自己也就有好感。
 于是这才有了这一路上的一幕……至于被白小纯认出身份，这一点侯云青也有了准备，毕竟一路上白小纯似笑非笑的神情，让他也猜到，对方是心照不宣而已，可这不影响他装糊涂，继续去侧面溜须。
 白小纯看着杜凌菲，二人目光对望，不过此刻的叙旧，很快就被四周蜂拥而来的修真家族的族人打断，这些修真家族的族人，一个个恭敬的不得了，齐齐拜见，目中狂热无比。
 杜凌菲在白小纯身边，看着那些修真家族捧着白小纯说话，尤其是白小纯背着小手的那副掩饰不住的得意样子，脸上露出笑容，目中慢慢浮现出当年落陈山脉的一幕幕。
 可很快的，她的目中有一缕复杂闪瞬即逝，心中轻叹一声，可就在她叹息的瞬间，忽然的，杜凌菲神色一变，一步上前，直接就站在了白小纯的身侧。
 几乎在她走出的刹那，白小纯也有所察觉，蓦然抬头时，远处的半空中，此刻赫然有三道长虹，以奔雷一般的速度，轰鸣而来。
 这三道长虹内，是三个修士，两男一女，三人目中带着杀机，修为散开，赫然全部都是筑基修士，速度之快，刹那临近。
 “白小纯，受死！”三人成品字形，一瞬来临，同时出手，瞬间整个四方威压凝聚，一股灭绝之力，在这爆发下，更有毒雾凝聚，形成了黑云，向着白小纯，蓦然压来。
 那黑云内，还有一把飞剑，一面小鼓，还有一把战斧，三件法宝，散出锐利之意，杀向白小纯。
 四周那些修真家族的族人，全部骇然，一个个惊慌中颤抖，更是感受到了这三人的筑基修为，全部惊呼失声。
 “筑基！！”
 白小纯神色一瞬变化，前一息还是得意非凡，下一瞬，被一股铁血之意瞬间取代，他的全身所有汗毛孔都在张开，一股危机感刹那扩散全身，他双眼猛地睁大，瞳孔收缩时，仿佛回到了陨剑世界，仿佛回到了落陈山脉。
 “你们……要杀我？”白小纯眼中光芒蓦然大亮，面对这三位刺客的联手，白小纯可以避开，但四周这些无辜者避不开，杜凌菲在白小纯看去，也难以避开，毕竟这些人都是凝气，而刺客三人……
 是筑基！！
 虽然只是凡道筑基，可毕竟也是筑基修士，且修为都是筑基初期快要大圆满的样子！
 白小纯眼睛瞬间血丝弥漫，他没有闪躲，如当年落陈山脉一样，站在了杜凌菲的身前，右手抬起时，全身不死金皮光芒瞬间刺目，整个人成为了金色，右手抬起时，体内九层灵海天道筑基之力，全面爆发，轰轰间，一扩散白小纯的全身，使得他的身体，似乎无限的庞大起来！
 在他的前方，似凝聚出了一个巨大手掌的虚影，那手掌也是金色，向前悍然的阻挡！
 竟是以一人之力，去阻挡三位凡道筑基的联手！
 杜凌菲怔怔的望着白小纯，望着他几乎是下意识的，就选择了站在自己的身前，望着他的背影，仿佛这世界的一切，在这一刻又消失了，落陈山脉的一幕幕，与眼下这一切，重叠在了一起。
 她的目中有复杂之意，丝毫没有注意到自己衣袖内的右手，此刻出现了一些模糊，只不过这模糊很快就恢复，再次白皙。
 这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，几乎在白小纯出手的同时，一声轰鸣滔天回荡，集合三位刺客之力，形成的黑云，如泰山压顶一般，直接降临。
 巨响传开，白小纯身体一震，脚下大地碎裂，他四周十多丈内，所有人都是身体震动，更有不少喷出鲜血，虽伤，却没有死亡。
 而杜凌菲，更是被白小纯保护，毫发无损，只不过除了白小纯四周的十多丈，其他区域，此刻无数案几，假山，青松，全部崩溃四分五裂。
 而那黑云，此刻也在与白小纯的手掌碰触时，崩溃开来，里面的飞剑，小鼓，还有战斧，全部倒卷。
 那三人眼看白小纯竟一掌阻挡，纷纷神色变化，正要继续出手，可就在这时，白小纯的声音，带着愤怒，蓦然回荡。
 “你们找死！”白小纯身体一瞬冲出，直奔三人。
 三人中的一个男子，面色一变，身体就要后退，可却晚了，白小纯的身影，在背后翅膀急速扇动下，一瞬出现在了他的面前，右手两指抬起，碎喉锁之力刹那爆发，直接就出现在了他的喉咙上，狠狠一捏。
 咔擦一声，这男子睁大了眼，喷出鲜血，喉咙碎裂的同时，身体被白小纯直接抡起，抛向身后，阻挡了另外两人，趁此机会施展的飞剑与战斧。
 轰轰之声传开，中年男子的尸体，立刻四分五裂，血肉爆开的同时，白小纯转身，目光透过血雾，整个人看起来狰狞无比，更有一股惊人煞气，从他身上轰然爆发。
 这煞气，是落陈山脉后出现一丝，陨剑深渊内，杀戮无数而最终形成的……煞意！
 那一男一女两个筑基修士，此刻头皮发麻，倒吸口气，白小纯的强悍，超出了他们的意料。
 “这就是天道筑基……”二人心中苦涩，相互看了一眼，瞬间后退，既然无法灭杀白小纯，他们此刻想的，就是撤离此地，可白小纯岂能让他们离去。
 几乎在这二人要逃走的刹那，白小纯眼中血丝更多，身体一晃，筑基的速度全面爆发，更有水泽国度之力，在这一刻于体内轰然而起，瞬间，四周的天空一暗，一股惊人的威压，猛的降临，使得那欲逃走的二人，惊呼出声。
 这惊呼刚刚传出，白小纯背后翅膀轰的一扇，速度之快，化作残影，直接就出现在了另一个男子的身前，这男子面色大变，试图阻挡，可他的速度再快，也快不过白小纯的右手完全突破生命第一层禁锢的一拳。
 这一拳，直接掀起无穷音爆，在抬起时，就如天雷翻滚，刹那落下，直接轰在男子的胸口，这男子全身一颤，似有一股大力在体内向外爆发，双眼直接爆开，全身五脏六腑，所有骨头，所有血肉，都在这一瞬，齐齐轰鸣，直接化作了肉泥。
 而最后一个刺客，那个女子，此刻发出一声恐惧的尖叫，急速后退，眼看已退出了百丈外，就要逃走时，白小纯蓦然转头，右手抬起，蓦然一指。
 “紫气，化鼎！”
 在白小纯话语传出的一瞬，那女子四周凭空的出现了无数的紫气，这些紫气骤然凝聚，赫然以那女子为核心，组成了一个将其笼罩在内的巨大的紫鼎。
 白小纯右手狠狠一捏！
 这紫鼎刚一出现，猛的碎裂，直接崩溃，一同崩溃的，还有被其笼罩在内的那位女子！
 形神俱灭！
 四周鸦雀无声，所有人都呆呆的看着白小纯，神色露出敬畏与骇然，他们尽管知道天道筑基强悍，可怎么也没想到，三个筑基修士联手，不但无法灭杀白小纯，甚至还被他翻手间，直接瞬杀！
 就在这四周众人心底吸气时，杜凌菲面色阴沉，蓦然开口。
 “为何这三人出现，东林城的阵法，居然没有开启，从轮值负责阵法的家族开始，给我查下去，告诉那个家族，我此刻还是此城使者，这件事情，我要的不仅仅是一个交代！”
 “此地所有修真家族，立刻搜寻全城，严格盘查，刺客极有可能并非这三人，还有其他人存在！”
 与此同时，远处天空，一道道长虹呼啸而来，很快的，从族人那里知晓白小纯来到此地，那些修真家族的老祖以及负责人，急速来临。
 到了此地后，这些修真家族的老者立刻就看到了此地的血迹，纷纷面色大变，又听到了杜凌菲的话语，一个个立刻杀气腾腾，而其中一个修真家族的老祖，则是面色瞬间苍白，眼下这个月，正是他们家族负责轮值阵法。
 “白道友，杜仙子，此事李某一定查下去，绝不姑息，我李家对于灵溪宗，忠心耿耿，日月可鉴！！”
 ...　　

第172章 白小纯，对不起！

这一夜，整个东林城，全城戒严，修真家族全部出动，严密搜寻的同时，白小纯与杜凌菲，已经离开了东林城。
 按照杜凌菲的说法，她的任期即将结束，就算是提前回到宗门，也不会有碍，于是陪着白小纯，一起向着宗门归去。
 夜晚的天空，繁星点点，明月高挂，白小纯与杜凌菲坐在一处山头，看着天空的星月，月光的映照下，杜凌菲的俏脸，看起来格外的美丽，她微笑的望着白小纯，听着白小纯说着二人这些年没见的时刻，发生在白小纯身上的事情。
 “小肚肚，你不知道，南岸那些人居然拿石头来扔我，打的我好痛……”
 “万蛇谷的那些蛇，我也不是故意的啊，我只不过是想要让它们变的可爱一些……”
 “还有那该死的兔子，小肚肚你回到宗门后，如果看到了，一定要告诉我！”
 “北岸那些家伙，太欺负人了，想当初我一个人孤苦伶仃的去了北岸，谁也不敢得罪，夹着尾巴做人，可他们居然还不放过我……”白小纯说着发生在灵溪宗的往事，杜凌菲在一旁时而柔声安慰，时而掩口轻笑，目中恰到好处的露出崇拜与惊呼，使得白小纯谈性大增。
 只不过对于小肚肚这个称呼，杜凌菲多次抗议，可却抗议无效，她越是抗议，白小纯就越是这么称呼。
 “小肚肚，小肚肚，小肚肚……”
 杜凌菲轻抚额头，无奈的叹了口气。
 直至深夜，二人在这山顶上，找到了一处洞府，在这洞府内，白小纯打坐时，突然一股轻风吹来，诡异的是，这轻风吹起白小纯与杜凌菲的发丝，可白小纯却丝毫不察。
 杜凌菲睁开了眼，看了看身边的白小纯，沉默许久，目中露出复杂与惆怅，走出了洞府时，她抬头看着远处的黎明破晓，风吹散她的头发，杜凌菲右手抬起，下意识的要将发丝婉在耳后。
 可就在她的手，与发丝碰触的瞬间，那些发丝居然穿透了她的手指，飘忽而过，杜凌菲默默的看着此刻模糊的食指，她的目中露出更多的复杂，用力一握拳，手指上的模糊瞬间消散后，她挽着发丝，轻声喃喃。
 “时间，不多了……”
 许久，杜凌菲惆怅的回到洞府，凝望白小纯，乖巧的坐在了他的身边，依偎着他的肩膀，闭上了眼，脸上露出发自内心的笑容。
 时间流逝，转眼三天过去，三天的时间，对于白小纯而言，不算什么，他幻想着回到宗门后，自己的天道筑基，必定可以万众瞩目，每次想起，都振奋无比，恨不能立刻回去。
 而杜凌菲，似乎想让这旅程慢一些，可看到白小纯的兴奋，她微笑中没有开口，三天后，在白小纯筑基修为的支撑下，他们距离灵溪宗，越来越近。
 在第三天的深夜，距离灵溪宗只有一天的路程时，杜凌菲提出休息一下，二人找到了一处山峰内的洞府，在这洞府中，白小纯说起自己在陨剑世界的凶险，说着说着，他觉得有些困，不知不觉的，居然睡了过去。
 四周寂静，只有洞府内升起的火堆，发出啪啪的燃烧声，火光将这洞府，映照的忽明忽暗，外面的天空漆黑，很安静。
 杜凌菲看着火光，许久，她转头凝望沉睡的白小纯，目中露出柔和，更有追忆，没有去在意此刻的身体，开始了模糊。
 半晌后，杜凌菲轻叹，深深地看了白小纯一眼后，起身时身体在颤抖，回头再次看了白小纯一眼，看着他沉睡时嘴角还带着笑容，似做着什么美梦。
 她走到白小纯身边，轻轻地，在他的唇上，吻了一下，转身时，神色带着决然与果断，走出了洞府。
 在她走出洞府的刹那，洞府外，虚无扭曲，竟出现了九道模糊的虚影，这九道虚影，任何一个都神秘莫测，很是诡异，甚至出现时，竟影响了虚无的变化。
 可此刻，这九个诡异神秘的虚影，居然向着杜凌菲深深一拜，似极为恭敬，如同仆从。
 “小祖，您交代的事情，已完成了，一共十一人，全在这里。”其中一个黑影，声音沙哑，仿佛从无数岁月前传来，挥手时，身边赫然出现了十一个头颅，这十一个头颅，每一个脸上都露出前所未有的恐惧，似死亡前的一瞬，看到了多么不可思议，难以置信的画面。
 他们，赫然是东林城内，所有来历不明的暗子，都接受了暗杀白小纯的任务。
 杜凌菲没有理会那些头颅以及四周这九个虚影，她转身，凝望洞府内沉睡的白小纯，很久很久，她轻声喃喃。
 “我在灵溪宗的一切，都是虚假的，唯独落陈山脉那个意外，是真实的。”
 “任务我已完成，可却没有快乐，只有对你的歉意……白小纯，对不起。”呢喃时，杜凌菲的眼中，似有泪水流下，可这泪水滑落脸颊时，在落地的过程中，却变成了飞灰，消散开来。
 “小祖，老祖为您塑造的这具凡身，无法维持太久，派遣我等到来，为您接引，是否选择回归？”杜凌菲身边，九个神秘的虚影正中的一个，恭敬的开口，声音飘忽不定，扭曲了四方。
 杜凌菲沉默，再次看了一眼沉睡的白小纯，她轻轻的点了点头，目中露出疲惫，转身时，身体慢慢消散，最终化作一缕青烟，与四周九个虚影，一起消失……
 而那十一个头颅，也在他们消失的同时，成为了飞灰。
 第二天清晨，当初阳的光芒洒落大地，照耀在了洞府内时，白小纯迷迷糊糊的睁开了眼。
 “小肚肚，我要喝水……”白小纯打了个哈气，心底也有诧异，自从修行后，他就很少睡觉了，更不用说如这一次的长觉，此刻揉着眼睛，他起身时没看到杜凌菲。
 白小纯没太在意，走出洞府时，迎着阳光，伸了个懒腰。
 “定是这段时间太累了，居然睡着了，不过这一觉睡的真好啊。”白小纯深吸口气，只觉得精力无比的充沛，似全身内外，都透出盎然的无穷生机，而他体内的九层灵海，此刻也彻底的成为了金色，凝聚成了天道筑基。
 他的气息不再内敛，而是收发由心，体内灵力磅礴，每一次呼吸，似乎都可以听到体内传来的惊涛骇浪的声音。
 那种感觉，让白小纯觉得好久没有这么舒服过了，他索性在一旁打坐，熟悉体内天道筑基内，蕴含的那一缕天道之气的同时，等待杜凌菲。
 一个时辰后，杜凌菲居然还没有归来，白小纯睁开眼时，心底有些焦急。
 “怎么还没回来？”白小纯沉吟中取出传音玉简，向杜凌菲传音，可却石沉大海，没有丝毫回应。
 “不对！”白小纯立刻起身，开始四周寻找，可直至到了黄昏，他找了四周所有地方，竟没有找到任何蛛丝马迹……杜凌菲，仿佛凭空的……消失了！
 白小纯越发着急，心中忐忑的同时，更有了一些不好的预感，他面色苍白，眼中露出血丝，再次寻找。
 “小肚肚，你在哪！”
 “杜凌菲，你去哪了！！”
 “杜凌菲……”白小纯的寻找，一连找了四天，这四天，他找了四周全部区域，直至自己披头散发，憔悴无比，也都没有找到杜凌菲。
 “小肚肚，是我做错了什么么，你不要躲着我，你告诉我！”
 “杜凌菲，你出来！”
 “到底发生了什么事情！”白小纯如发狂，他呼吸急促，最终回到了杜凌菲始终的洞府，在那里仔细的寻找，依旧一无所获。
 他的心不知为何，在刺痛，仿佛要撕开，空落落的，这种感觉，他从来没有过，他握着胸口，面色苍白，仔细的回忆，想起了自己无缘无故的沉睡，他的心渐渐也沉了下来，目中露出茫然。
 甚至白小纯的长久没归，使得宗门内都派出人来接应，侯云飞带队，还有南北两岸的弟子，甚至李青候也出现了。
 当他们找到白小纯时，看到的是眼睛赤红，坐在一处洞府外，神色憔悴，整个人瘦了一大圈，如魔怔一样发呆的身影。
 “小纯，你怎么了！”李青候这还是首次看到白小纯这么一副样子，立刻心痛，赶紧上前问道。
 白小纯身体一颤，目中依旧茫然，转头看着面前的李青候，喃喃低语。
 “李叔，杜凌菲……丢了。”(未完待续。)　　

第173章 这个世界！

数日后，灵溪宗众人，带着白小纯回到了宗门，一路上白小纯沉默，时而看向身后，那个方向，是杜凌菲失踪前，二人所在的洞府。
 这数日的时间，在李青候的命令下，整个灵溪宗发动修真家族，共同寻找杜凌菲，可最终没有丝毫线索，杜凌菲如同是凭空的……消失了。
 这种不同寻常的事情，也引起了灵溪宗高层的凝重。
 因杜凌菲的失踪，回到宗门后的白小纯，他没有了成为天道筑基的高兴，即便是宗门为其举办了盛典，即便是他的名字，渐渐在整个东脉下游修真界，传遍八方，尤其是陨剑世界内，争夺天脉之气时的杀戮，超越了八百年前无极子的一幕。
 可白小纯还是没有了以往的振奋。
 哪怕他获得了大量的赏赐，哪怕整个灵溪宗的弟子在看到他时，目中都露出尊敬，哪怕就连太上长老以及几位老祖，都对他这里极为重视，但他依旧……内心失落。
 在宗门的盛典上，白小纯取出了他储物袋内，所有他找到的，灵溪宗死在陨剑世界之内的弟子的尸体，那一刻，四周一片安静，掌座也好，掌门也罢，甚至来自种道山上太上长老的目光，也都黯淡下来。
 盛典之后，白小纯在很多人眼里，安静了很多，他似乎忘记了炫耀，忘记了得意，更多的时候，他喜欢一个人在香云山上，神色上露出迷茫。
 这个样子的白小纯，让很多人陌生了，甚至在陌生的同时，一些与他关系不错的弟子，看到他时，会心痛。
 铁蛋从北岸跑来了，似乎知道白小纯心情低沉，它趴在白小纯身边，默默地陪伴。
 张大胖经常到来，每一次看到白小纯的样子，他不知道该说些什么，在一旁叹气，侯云飞也来过，陪着白小纯一起沉默。
 还有侯小妹，也经常过来，安慰白小纯的同时，似乎提醒白小纯，没有了杜凌菲，还有她侯小妹呢。
 “小纯哥哥，我侯小妹不会失踪的……”
 许宝财也来了，带着他听到的诸多传闻，比如公孙婉儿失踪，可却魂灯没灭，公孙云发疯的去寻找……甚至许宝财还整理了三大筑基圣地归来的弟子所说的消息，整理出了一个较为全面的，四大宗的天骄名单。
 “白师叔，你上次去的是陨剑世界，你不知道吧，在灵窟圣地内，丹溪宗出了一个出乎所有人意料之外的绝世天骄！
 此人名为林墓，坟墓的墓，他竟然修成了丹溪宗第一大法，古丹种道诀！到了最后众人才发现，丹溪宗的弟子，居然有不少都被此人暗中种道，他更是以此，达到了地脉八次筑基，是这一次丹溪宗，真正的黑马啊！”
 “还有一幽秘境内，出现了一个更惊人的天骄，如今名气之大，仅次于白师叔你，那是一个女子，来自血溪宗，她带着一个面具，面具上有一朵梅花，在一幽秘境，近乎横扫，她赫然是血溪宗内继无极子后，第二个开启了九次地脉巅峰潮汐之辈，此女杀人无数，极为冷酷，被称呼为血梅魔女！”
 “说起来，四大宗门在这一次圣地筑基前，都各有隐藏，使得这一次黑马频频出现，白师叔估计也会被其他三宗认为是黑马，而且还是最强的……天道筑基！”
 “这一次我灵溪宗，大放光彩啊！”
 “还有鬼牙，在闭关前，去祖禁之地选择传承，竟有二十多个传承洞口，居然同时冒光，引起宗门震动。”许宝财的消息灵通，在他的不断诉说下，白小纯慢慢的知道了一幽秘境与灵窟秘境内的事情。
 虽不如陨剑世界的惨烈，可一样凶残，死伤很多。
 同样的，对于灵溪宗内，在其他两个秘境内的地脉筑基，白小纯也从许宝财这里听说了，如周心琪，如吕天磊，如公孙云，徐嵩等人，都成功的地脉筑基，只不过最多的，也只是六次潮汐而已，这些人，大都放弃了筑基后可以获得的职务，一心修行，选择了闭关，显然都是为了传承序列而努力。
 鬼牙与上官天佑，通过许宝财这里，白小纯也知道了，他们一样选择了闭关，还有北寒烈，在北岸如今已是万众瞩目，引起极大的重视，而侯云飞，也被一位太上长老，亲自收为弟子。
 所有人，都各有造化，那些在白小纯的帮助下，地脉筑基成功之人，虽没有被太上长老收为亲传，可大都有了记名弟子的身份，甚至在南北两岸，成为了各峰的新晋长老，开始参与管理宗门。
 而这一次，灵溪宗地脉筑基的人数，完全超越了其他三宗，给整个宗门带来了一批新的中坚之力，这些地脉筑基的修士，使得宗门在筑基这一个境界里的力量，增长很多。
 白小纯这里，因其天道筑基，已然被整个宗门看成是……准传承序列！
 可这些，白小纯却提不起心，情绪难以恢复过来，时间流逝，半个月过去，白小纯的洞府内，掌门郑远东，缓缓走来，看着情绪低落的白小纯，郑远东坐在了一旁，忽然开口。
 “小纯，你去陨剑深渊时，一代老祖曾传下法旨……香云山，有一个奸细！”郑远东话语一出，白小纯全身一震，他不是一个愚笨之人，他很聪明，这半个月时间的回想，他找到了几个疑点，这一路上杜凌菲看似如常，可实际上神色内的复杂，如今回忆……白小纯岂能不懂。
 他还想到了杜凌菲失踪前的那一夜，也正是对方提出，休息一晚。
 这一切，都表明了一点……杜凌菲，她极有可能，是自己离去的。
 至于为什么要离去，这里面隐藏的东西，白小纯不愿去深想，心中多少，已有答案。
 郑远东目光落在了白小纯身上，没有继续说起这个话题，有些事情，他需要让白小纯明白，若说的多了，反倒不好。
 而他相信，这一句话，白小纯会懂。
 “白小纯，你知道落陈家族为何叛变么！”郑远东沉吟片刻，再次开口，岔开了话题的同时，也触动了白小纯内心，这半个月来，真正的软肋所在。
 因为那些疑点，因为杜凌菲的离去，因为白小纯心中不愿去深想的猜测，他对于落陈山脉的事情，有了迷茫，此刻听闻郑远东的话语，白小纯猛地抬头，看向郑远东，就算不去想杜凌菲，单单是他在落陈家族的九死一生，就让白小纯这一辈子，都无法忘记那一次的惨烈。
 下意识的，他摸了摸自己的手臂，当年露出骨刺的地方，虽已痊愈，可他每次触摸那里，脑海都会浮现骨刺穿透落陈少主陈恒脖子的一幕。
 而落陈家族叛变的原因，初看似想要摆脱灵溪宗的掌控，甚至不惜肆杀凡俗，要去换血逆转，可这里面，必定存在一些更深层次的原因，否则的话，落陈家族绝不敢这样，东脉下游修真界，说大很大，可说小也很小。
 背叛了灵溪宗，落陈家族就算成功逆转了血脉，也很难日后平安。
 这些问题，白小纯当年回到宗门后，也曾思索，可偏偏宗门却压住了此事，将一切痕迹都隐藏起来，没有对外公布。
 虽然如此，可在之后的这些年，宗门内筑基修士的频繁外出，白小纯也看出了一些端倪，此刻听到郑远东的话语，他的呼吸微微急促了一些。
 “你是天道筑基，是准传承序列，是我灵溪宗的瑰宝与骄傲，你有资格知道……一些其他弟子不知道的秘密，我给你来解惑四个问题。”郑远东凝望白小纯，沉声开口，神色肃然，使得四周的气氛，也都压抑起来。
 “第一个问题，知道这个世界，是一个什么样子么？”郑远东抬起头，目中露出茫然，声音似有了飘摇。
 白小纯心神一震，对于这个世界，他通过不少典籍有一些了解，可还是觉得模糊，并不清晰，此刻认真去听。
 “我们所在的这个世界，无限之大，在最中心的位置有一片磅礴的大海，此海金色，浪花滔天，传说此海的中心，有一座岛，那里是通往苍穹的入口。
 所以，这片海，被称呼为通天海，所以我们的世界，叫做通天界，也是通天大地！多少年来，无数大能之辈，想要度过这片海，进入岛屿，可至今为止，无人成功。”
 “在通天海的四周，有四条大川，蔓延东西南北四个方向，说不清是四川纳海，还是海散四川，这四条大川，被称呼为通天东脉，北脉，南脉，西脉。”
 “四条大川就是上游，在不断的蔓延中，各自有分叉，巧合的是，都分叉了四条分脉，这些分脉，就是中游，而每一条分脉，又在不断地蔓延中，出现了四条支脉，这些支脉，就是下游。
 支脉再往下，则是无数的末游。”
 “你可以把通天海，看成是一颗大树，这，就是整个世界，东西南北，都是如此。”郑远东目光露出凌厉，看向白小纯。
 白小纯倒吸口气，郑远东的话语，仿佛如天雷，轰开了他的世界，将所有的模糊全部驱散，一个完整的世界，似乎出现在了他的心中。
 “第二个问题，知道为什么东脉下游修真界，最强的四个宗门，都有一个溪字么？灵溪宗，血溪宗，玄溪宗，丹溪宗！”郑远东微微一笑，他当年第一次知道这个世界时，也与白小纯一样震撼。(未完待续。)　　

第174章 星空道极宗！

“东西南北，四个海川交界处，也就是被称为上游的区域，各自有一个传承了不知多少万年，只手遮天，似乎与世界同在的古老宗门，这四个古宗都是横跨上游主脉大川，他们是这世界的四个庞然大物。”
 “四大古宗，各有势力，掌控一条主脉下的四条分脉河流，以及每条分脉下的四条支脉溪流，还有每条支脉溪流下的无穷末流。”
 “我东脉修真界的上游主脉古宗，名为……星空道极宗！”
 “那里距离我们灵溪宗，极为遥远，遥远到筑基修士这一辈子的时间用在飞行上，也都无法达到……”
 “此宗下方，占据了四大分脉河流的是，星河院，空河院，道河院，极河院，属于星空道极宗的四大分院。”
 “这四大分院下，各有四条支脉溪流宗门隶属，而我灵溪宗所在的，是空河院隶属的第二支脉溪流，血溪宗是第一条支脉，丹溪宗第三条支脉，玄溪宗是第四条支脉，空河院，就是我们四个宗门共同的上宗，而与空河院一样庞大的四个上宗的上面，则是源头一样的古宗，星空道极宗。”郑远东的话语，如天雷一样，使得白小纯呼吸急促，近乎骇然，这消息，比世界的介绍更为惊人。
 “星空道极宗……空河院……”白小纯喃喃，心神摇晃。
 “第三个问题，知道为何整个世界的所有宗门，都要建立在通天河的附近么？即便是末流，也要尽可能的去靠近通天河？”郑远东再次开口，如同释放第三道天雷。
 “通天界太大太大……不说无边无际，可却很少有人能走到世界的尽头，而这片世界很是诡异，她……没有灵气！”
 “没有……灵气？怎么可能！”郑远东的话语传出，让白小纯心头再次一震。
 “整个世界，是没有灵气的，或者说，天地之间，根本就不产生丝毫灵气，产生的只是一股浑浊之力，对于修士而言是剧毒，对于凶兽来说，却是滋补。”
 “似乎从这片世界有记录与历史以来，就是这个样子……之所以我辈修士可以修行，正是因为……通天海！”
 “通天海，是整个世界内，灵气最惊人的地方，似乎那里的每一滴海水，都蕴含了无尽灵气，而此海蔓延的四大川，还有每川的分脉河流，支脉溪流，末流……有通天河的地方，就有灵气！”
 “越是靠近通天海，灵气越浓，越是靠近通天河，灵气越浓，所以上游极强，中游强悍，下游不俗，末流也有希望。
 可……越是远离通天河，灵气就越是稀薄，到了尽头后，会有一大片没有灵气的禁地……即便是通天海四大川流扩散，这片世界里，也依旧还是有近乎一半，夹杂在两条川流之间的区域，是没有灵气的。”
 “这也是间接的保护，使得两个古宗之间的全部势力，彼此若征战，难度极大，所以如今的战争，大都是各脉内部争夺资源。”郑远东说到这里，停顿了一下，看了看完全被震撼的白小纯，又再次开口。
 “第四个问题，落陈家族，为何叛乱！”
 “血溪宗，灵溪宗，玄溪宗，丹溪宗，我们都是空河院的支脉，我们都想有一天……可以提高宗门的地位，成为分脉河流的宗门！”
 “这是老祖的梦想，也是我灵溪宗万年来，不断积累，不断努力的目标，传承序列，就是为了这个目标而设！”
 “而这个目标，在前些年，出现了一个万载难逢的契机！”
 “空河院因某些未知的原因惹怒了古宗，被星空道极宗责罚，近乎灭门，老祖死亡，底蕴崩塌，前所未有的虚弱，可被取代，等于空出了一个名额！”
 “一个……可以取而代之，成为分脉河流宗门的名额，而星空道极宗，也没有去指定任何一个溪宗上任，所以，血、灵、玄、丹四宗，都有可能，故而彼此要争夺，要血战，要从其他三宗杀出来，成为最强，就可以晋升分脉！”
 “落陈家族的背后，是谁不重要，血溪宗也好，玄溪宗也罢，还有丹溪宗，都没关系，因为彼此……都是对手，同样的，彼此也都有可能联盟！
 有人在我灵溪宗内试图养鱼，我灵溪宗一样在其他三宗的势力范围内，也养出了鱼儿。”郑远东微微一笑，那笑容里带着森寒，这看似温和，平衡南北，很是老道，受人尊敬的老者，之前所表现出的，都是在内部，对内如春风，可在对外的时候，他一向是杀伐果断，甚至比豺道人欧阳桀，更加冷酷。
 白小纯的心中早已被这四个问题的答案，掀起了滔天大浪，此刻都懵了。
 “白小纯，你知道通天海的岛屿，通往苍穹的入口，为何很多大能之辈，要去那里？”郑远东看到白小纯已从杜凌菲的事情中被转移了思绪，微微一笑，准备再下一剂狠药！
 “传说，走过苍穹的入口，可以获得……永恒！也就是……长生！”郑远东看了白小纯一眼，慢慢说道。
 白小纯一听这句话，整个人头皮都要炸开，眼睛直了，身体强烈的颤抖，呼吸瞬间急促，他这一辈子，从来没有如现在这样，脑海仿佛要爆开，充满了疯狂，满脑子都是长生。
 “而想要长生，需要具备走上苍穹的实力，你还小，路还长，不要被路边一时的风景所迷恋，走下去，走出一个……无怨无悔！”
 “这四枚玉简，一枚是你从此之后，长老身份的令牌，一枚是你在种道山的新洞府，一枚是筑基后，去祖禁之地选择传承的信物，还有一枚，是开启你当初天骄战第一秘境的钥匙。”郑远东放下四枚玉简，看到白小纯激动的样子，他放下了心，出了洞府后，他看到了在不远处，等待自己的李青候，向着李青候点了点头。
 李青候脸上露出笑容，似松了口气。
 “多谢掌门，这样我也放心了，可以去闭关了！”
 “青候不需如此，他也是我的师弟，希望你出关后，我们灵溪宗……多了一位，传承序列！”郑远东望着李青候，心中有羡慕，他自己是没有可能成为传承序列的了，太上长老，是他的未来所在。
 李青候抱拳一拜，看了白小纯洞府一眼，与郑远东，飘然离去。
 白小纯在洞府内，呼吸急促，甚至郑远东什么时候离去，他都不知道了，脑海的大浪滔天，直至深夜，白小纯猛的抬头，目中露出强烈的光芒。
 “我要，长生！！”他将杜凌菲的事情深深的埋藏在心底，走了出来，而让他走出的，除了这个世界的画面外，更重要的，是对长生的执着！
 他看向面前的四枚玉简，一把拿起！
 查看一番后，白小纯的目中露出期待。
 “还有不死长生功中，不死卷的第二卷……不死金刚，我如今也可以修炼了。”白小纯沉吟片刻，想起了当年那位守陵人，给自己的不死第二卷。
 这第二卷，白小纯之前研究过，分为三层，比不死皮更为强悍，且一旦修行了第一层，就可以获得一个比碎喉锁，还要恐怖的秘法。
 “撼山撞！”白小纯深吸口气，一夜无话，第二天清晨，他走出洞府时，看着阳光，遥望远方，他没有忘记杜凌菲的失踪，而是将其埋在了心底。
 “我白小纯，又回来了！”白小纯小袖一甩，抬起下巴，化作一道长虹，直奔种道山。(未完待续。)　　

第175章 请白师兄自重

重新振奋过来的白小纯，在香云山顶化作长虹，飞向种道山，筑基之后，按照灵溪宗的门规，已不是弟子，而是长老。
 这样的长老，资质寻常之辈，会被宗门安排职位，于南北两岸七座山峰负责一些事物，白小纯还是外门弟子时，于香云山上看到的如周长老之类的筑基修士，曾经就是这一类人。
 而那些本就是天骄之人，则是全力以赴，向着传承序列迈进，轻易不可见，也不在各自原本的山峰，而是集中在了种道山上。
 若干年后，这些人中或许会出现一个传承序列，可绝大多数，都会在百年后，黯淡的选择成为各峰掌座，终此一生，或许也无法成为金丹，即便是机缘巧合踏入金丹，也因超过了两甲子，只能列位太上长老。
 也有个别之人，自身才能非凡，才会被提前赐予掌座之职，一边修行，一边执掌一峰，如李青候就是这样，甚至丝毫不影响他在两甲子岁月临近前，闭关冲击金丹境。
 放眼整个灵溪宗，筑基修士看似只有那么一百多人，可实际上，更多的筑基，都在种道山。
 也唯有成为筑基，才可以于种道山上，被赐予一座洞府，这是地位的象征，也是实力的标志。
 虽然这些洞府，大都是在种道山的下半部分山体，可就算如此，这里的灵气之浓，也不是其他七座山峰可比。
 而上半部分山体，则是太上长老以及掌门的所在之地。
 白小纯天道筑基，在灵溪宗内地位极高，更被老祖看重，他的筑基洞府，被安排在了半山腰，与那些老资格的筑基修士，在同一个层次。
 这样的待遇，尽管有人不服，可却没有办法，天道筑基……使得白小纯已然在灵溪宗内，如一颗冉冉升起的新星，瞩目八方。
 种道山极大，白小纯当年身为掌门师弟，身为内门弟子，也有资格来此，可很多地方是禁地，难以看清全部，可就算是那样，他的印象里，种道山也是极为磅礴。
 此刻筑基之后，再次到来，放眼看去，这种道山之大，与四周的七峰比较，仿佛是成人与少年。
 一路上看到白小纯的灵溪宗弟子，纷纷神色露出恭敬，不断地拜见，白小纯在半空原本打算疾驰，可一看这一幕，干咳一声，故意放缓了速度，背着手，脸上摆出长辈的和蔼，不时的点头，目中露出欣赏。
 他不这样还好，一露出这么一副样子，途中看到他的弟子，纷纷神色古怪，似乎想起了曾经的往事。
 青峰山上，此刻一个长老正在为数十个外门弟子，讲解剑法，抬头时看到半空中的白小纯，感慨的开口。
 “你们抬头看一看，那位踏在金光中的修士，就是我之前和你们说过的，我灵溪宗的绝代天骄，白小纯！”
 四周的外门弟子，纷纷吃惊的抬头，一个个在看到半空中的白小纯时，目中都露出狂热。
 “他就是白师叔？！”
 “白师叔英武不凡，更是天道筑基，听说他那一代的弟子，已被他一个人的光辉，完全遮盖。”
 “白师叔所在的那一代人，非同寻常，我听说了鬼牙师伯，周心琪师伯，上官天佑师伯，北寒烈师伯，任何一个，放在以往，都可以成为巨擘一样的骄子，可不幸的是，他们与白师叔生在了一代。”
 这些外门弟子，都是刚入宗门不久，修为都在凝气三五层左右，他们虽听说过白小纯的很多传闻，什么酸雨啊，雷霆啊，万蛇之类的，可觉得有些夸张，相比之下，他们对于近期传遍宗门的天道筑基，认为才是最真实的一幕。
 白小纯在天空飞过，看到了青峰山上这一幕，感受到了那一道道目光里的狂热，他很感动，他觉得自己虽然筑基了，可却不能冷漠，更不能让崇拜自己的小辈，觉得自己如天空的白云，高高在上。
 于是干咳一声，索性改变方向，一晃之下，直奔青峰山来临，刹那降临，出现在了那群外门弟子的前方。
 此地的青峰山长老，连忙起身，向着白小纯拜见时，四周的这些外门弟子，也都一个个狂喜，纷纷拜见。
 “拜见白师叔！”
 “白师叔，你是我的目标！”
 “白师叔，我喜欢你！”这些外门弟子里，还有一些女弟子，一个个都很鲜嫩的样子，微红的脸蛋，此刻露出激动。
 白小纯也激动了，看着这些弟子，他心中更感动，他觉得自己为宗门付出的一切，都是值得的，这些小辈的目光，就是最好的奖励，于是脸上笑容更为和蔼，不时的向着众人点头，还指点了一下。
 “好好修行。”
 “加油，我看好你们哦。”
 “喜欢白师叔？咳咳，那你要更努力的修行了，要记住，一切皆有可能。”白小纯很有耐心，每一个弟子他都交谈了几句，看着这些弟子激动的呼唤自己的模样，白小纯心中感慨，索性又指点了一番，然后想了想，再指点了一番……
 直至指点了十多次，偏偏每次指点都是把之前的话重复了一遍，四周的那些外门弟子慢慢有些傻眼，他们呼唤白师叔这个称呼，每个人都差不多说了数十次，渐渐也都觉得不对劲，看向白小纯时，有些迟疑。
 就连那个长老，也都哭笑不得，想起了当年自己还是内门弟子时，被白小纯逼得不断叫师叔的一幕幕……
 直至到了晌午，白小纯才心满意足的离去，没有立刻去种道山，而是带着感动，去了紫鼎山，香云山，在那无数次的欢呼中，白小纯精神抖擞，更为感动，又去了北岸的四座山峰……
 直至深夜，在整个灵溪宗的外门弟子，慢慢对白小纯这里纷纷古怪时，白小纯才想起了正事，干咳一声，去了种道山。
 种道山半山腰的洞府，极为宽敞，无论是阵法还是内部的摆设，都远非凝气弟子可比，尤其是灵气之浓，更是惊人。
 虽没有温泉，可洞府外却有一处人工湖，更有云雾袅袅，看起来如同仙境。
 四周鸟语花香，甚至若有需要，还可以选择外门弟子来此作为守洞童子，整个洞府从内到外，如同一个私人的世界，白小纯坐在湖边，左看看右看看，颇为满意。
 “我白小纯终于筑基了！”白小纯深吸口气，他通过玉简了解到，自己如今甚至有了收徒的资格，他琢磨着以后可以收个弟子玩玩……
 白小纯入住种道山的消息，很快传来，在之后的几天，他的洞府几乎被踏破，很多种道山的筑基修士，纷纷前来拜见，要看看天道筑基到底有什么样的非凡。
 既然是拜见，自然不会空手，于是很快的，白小纯就惊喜连连，收礼收到手都酸了，脸上笑容不断，与来人谈笑。
 尤其是那些在陨剑深渊内，承了白小纯大恩的筑基修士，更是感激不尽。
 直至半个月后，才算安顿下来，慢慢来者稀少后，白小纯也收了玩心，他脑海里始终回荡掌门师兄郑远东所说的通天海中岛屿，从那里冲天，踏入苍穹，可获长生之事。
 “想要去通天海，必须要有足够的修为，我要努力修行！”白小纯深吸口气，目中露出坚定，在第二天清晨，去了种道山的祖禁之地，他要去选择筑基修行的功法。
 祖禁之地，在种道山的山体内，通道只有一条，进入后，里面却有上百个分支，每一条分支通道，都代表了一个传承。
 一般来说，拿着信物进入，捏动信物时，信物所在的传承洞口，会散出光芒指引。
 此地极为神奇，曾有传闻，说这里不但是弟子选择传承，也是传承选择弟子。
 只不过传承选择弟子的情况，不多见而已，白小纯之前听许宝财提起，鬼牙不久前来此选择功法时，曾引起二十多个传承同时选择了鬼牙。
 “有什么了不起的，二十多个传承选择他又怎样，我还是天道筑基呢。”白小纯有些不服气，走向着祖禁之地。
 此地非持有信物者，不可入内，这是门规，也是铁律，若没有信物，踏入者会顷刻间，被祖禁之地的阵法，直接灭杀。
 故而平日里，没有特定的守护之人，白小纯到来时，四周没看到旁人，他迟疑了一下，走入通道内，很快的，就来到了一个洞天之地，看到了面前上百个分支洞口。
 这些洞口看似如常，可白小纯来的时候就了解了，只有自己捏动玉简，才会有其中一个洞口散出光芒，指引自己进入。
 白小纯目光一扫，正要凭着玉简的指引，感受自己要去的洞口时，突然的，前方一处洞口内，走出了一个女子。
 这女子，正是周心琪，她也是来这里获得筑基功法，此刻有所收获，正要离去，看到了白小纯。
 “咦？心琪师侄女！”白小纯眨了眨眼，喊了一声。
 周心琪眉心一跳，深吸口气后，平静的看了白小纯一眼。
 “见过白师兄，请白师兄自重。”
 “啊？”白小纯一愣，这才想起，对方筑基后，辈分居然与自己平等了，他忽然觉得自己亏了，这么多年，自己始终没有如愿以偿的让对方多叫自己几声师叔……
 于是心灰意冷，一捏手中玉简，立刻这上百条通道，异变突起！(未完待续。)　　

第176章 唯一隐藏传承！

就在白小纯将手中玉简一捏，灵力融入的刹那，突然的，这上百个洞口，居然在这一瞬……全部爆发出了璀璨的光芒。
 这些光芒刺目，更有轰鸣之声回荡，上百个洞口，如同上百个光源，将这洞天瞬间映照的明亮无比。
 这一幕，让白小纯一愣，一旁的周心琪，更是睁大了眼，倒吸口气，露出无法置信，甚至更有骇然。
 “这……这怎么可能！！”周心琪失声惊呼。
 上百个洞口，代表了上百个传承，这些传承此刻居然全部为白小纯打开大门，这就表明，只要白小纯愿意，任何一个洞口的传承，他都可以去选择。
 这一幕，太过惊人，周心琪整个人都懵了，她之前来此地时，只是一个洞口闪光而已，就算是鬼牙，引起了宗门的轰动，也仅仅是二十多个洞口发光。
 可眼下，白小纯这里，竟然如此……
 而更让周心琪惊心的，是她很快就发现，这上百个洞口，发光也就算了，竟然在这一刻，争先恐后的散出阵阵吸撤之力，似要吸白小纯入内。
 这种状况，让周心琪脑海轰鸣，她呆呆的看着这一切，似乎这上百个洞口传承，此刻变成了上百个老怪，纷纷抢着要让白小纯选择自己……
 白小纯也傻眼了，与此同时，种道山上，所有的太上长老，全部感受到了这一幕，纷纷骇然的同时，就连灵溪宗的几个老祖，也都察觉，每个人都睁大了眼。
 “就算是上一次的天道筑基，也都没有如此啊……”
 “能让所有传承都如此，只能说明一件事，这白小纯凝气的底蕴之深，已到了匪夷所思的程度！”
 更是在这一刻，种道山上，爆发出了上百道光柱，冲向云霄时，引起了所有弟子的轰动，他们对这一幕不陌生，一个月前，也曾出现类似的画面，只不过那个时候是二十多道光柱，随后就传出了鬼牙被二十多个传承同时选择的事情。
 可眼下，居然是上百光柱，所有灵溪宗的弟子，都膛目结舌。
 鬼牙此刻正盘膝打坐，突然身体一震，抬头时，默默的望着天空，他不需要去猜测，已有了答案。
 “白小纯……”
 上官天佑，北寒烈，吕天磊，所有天骄，全部心神轰鸣。
 此时此刻，祖禁之地内，白小纯也咽下一口唾沫，眨了眨眼，心脏砰砰跳动，忽然看到了一旁周心琪那呆若木鸡的样子，他连忙抬起下巴，小袖一甩，忧郁的喃喃低语。
 “唉，我白小纯弹指间，祖禁之地上百传承，纷纷向我敞开大门，实在是太优秀了，好烦恼啊。”
 他虽是喃喃，可偏偏这声音恰好是让周心琪可以听到，周心琪面色一黑，心底百感交集。
 就在这时，突然，上百洞口中间，一个似乎原本不是洞口的地方，猛然间裂开一道缝隙，突然的爆发出了更为强烈的光芒，如同化作了太阳，瞬间就将四周所有洞口的光，竟全部压制下来。
 随着压制，使得这个洞口，成为了上百个传承中，最瞩目的一个，明显的，这个洞口内的传承，要比其他传承，更为强悍与霸道！
 而吸力也猛的增加，直接笼罩白小纯，眨眼间，就将白小纯直接吸了过去，在白小纯的惊呼中，身体被一下子拽入洞口内。
 直至他消失，其他的洞口似不甘心，光芒扭曲，急速的闪耀的数下，这才似乎无奈的放弃，渐渐平静下来。
 作为此地唯一的亲眼目击者，周心琪不知道自己怎么离开的，她只知道一点，那些传承露出的迫不及待，颠覆了她的思绪，而最后出现的那个洞口，似乎……不是在这上百洞口之内。
 就在白小纯被这吸力吸入那充满了霸道与强悍气息的传承洞口的刹那，灵溪宗第九山，五位老祖，全部心神一震。
 他们之前都在关注白小纯这里，甚至就算没有出现异变，他们也在关注，必要的时候，他们会降下神念，指点白小纯对于功法的选择。
 毕竟，他是天道筑基，灵溪宗极为看重。
 可眼下，在那本不属于上百通道的洞口出现，将白小纯吸入后，他们五人神念都有了波动。
 “那是……”
 “这白小纯，居然有如此机缘！！”
 “那个传承……已很久很久，没有开启过了，是上百传承中，唯一的……隐藏传承！”
 在这众人都心神撼动时，种道山，祖禁之地内，白小纯被这突然增强的吸力，直接吸到了一个石室中。
 这石室原本漆黑无比，在他出现的刹那，立刻四周明亮起来。
 白小纯惊疑不定，这一幕太突然，根本就不是他去选择，而是被传承选择了自己，此刻赶紧看向四周。
 石室不大，只有在正中间，放着一本……石书！
 “恩？”白小纯走了过去，目光落在这石书的瞬间，立刻被上面的五个大字，吸引了目光。
 “紫气通天诀！”白小纯睁大了眼，觉得这个名字很是霸气，仅仅看功法的名，就可以想象出不凡。
 “南岸紫气驭鼎功，北岸通天驭兽法，如今这紫气通天诀，莫非就是灵溪宗……两大功法的完整体？”
 “以通天河水修行？”白小纯继续看去，很快深吸口气，这一页石书上，只介绍了总纲，可即使是总纲，也都让白小纯心惊。
 这紫气通天诀，是吸收通天河水在体内蕴养，不断强化，滋散全身，分为四层，分别对应筑基初中后以及假丹境！
 而这紫气通天诀的修行，更可凝聚出一门神通道法，名为通天法眼！
 一样是驭力，可却明显与凝气时，不是一个境界，凝气以气来驭，筑基以眼，似目光所去，万物皆驭！
 白小纯连忙仔细去看，渐渐的，这石书出现了模糊，出现了四个符文，每一个符文内，都蕴含了无数的信息，白小纯一个个看去，神色越来越震撼。
 “以通天河修行，第一层时炼化一滴，第二层则是一盅，第三层是一石，第四层居然是……一鼎！”白小纯口干舌燥，他听郑远东说过，整个世界，都是围绕着通天海河，那是灵气的根源所在。
 而这紫气通天诀，居然如此霸道，竟是直接吸收通天河水……
 好在只是筑基功法，如果还有后续，白小纯无法想象最终修行这个功法的修士，会强大到什么程度。
 他脑海里不由得浮现出一个画面，自己挥手间，通天河四大分脉中的一条分脉河流，被自己一口气吸干……
 这画面再变，变成了他幻想出的通天海上，自己在半空中一吸，整个通天海……成为了自己的灵海。
 “太强了！！”白小纯颤抖，呼吸粗重，尤其是这功法产生的神通道法，形成通天法眼，目光所去，一切皆驭，更是让白小纯激动。
 “这不就是我所追求的……驭人大法的境界么！！”白小纯哆嗦了一下，目中露出强烈的光芒，哪怕这功法没有后续，只是筑基，可他也立刻决定，自己就修炼这……紫气通天诀！
 时间流逝，白小纯废寝忘食，在这石室内参悟紫气通天诀，只是过去了一个月，他虽没有修行成功，可却将这功法牢记在脑海里，这才不舍的离去。
 “想要修行此法，首先需要一滴……通天河水！”白小纯咬牙，用身上的信物玉简，离开了石室，出现时，在了祖禁之地上百通道前方的洞天内，一晃之下，离开了此地。
 他没有注意到，在他离开后，有数道神念凝聚过去，带着震惊与期待。
 接下来的数日，白小纯全部都在种道山脚下的通天河岸边，盘膝打坐时，看着面前奔流而过，传来阵阵轰鸣巨响的金色河水，他感受着河水内磅礴的灵力，感受着其内传出的阵阵恐怖的波动，他双手掐诀，不断尝试摄取一滴河水。
 可却都失败了，这河水似浑然一体，没有特殊的手段，不可撼动，而且明显的具备惊人之力，若身体去碰触，瞬间肉身就会融化。
 直至又过去了数日，白小纯依旧还是无法成功后，他沉默片刻，去找了掌门师兄，回来时，手中多出了一个特殊的玉瓶，这玉瓶内，有一滴通天河水，是宗门内几个老祖，每隔一段时间出手摄取而来，作为奖励之物，赐予给筑基修士修炼所用。
 通过掌门师兄那里，白小纯也终于知道了，以通天河水修行，是筑基的一个关键，并非他这里如此，所有的传承，实际上在筑基这里，都是与借用通天河水有关。
 灵溪宗其他传承，较为驳杂，与兽，与剑，有炼灵都有关联，血溪宗，玄溪宗，丹溪宗，也是这样，如血溪宗是将其转化成为灵血，而玄溪宗是用来炼第二灵身以及炼器，丹溪宗则是炼丹为主。
 可……所有的传承，仔细去分析，它们都是借用，而白小纯这里，对比之后，已然发现，他所修行的紫气通天诀，之所以霸道，因为，那不是借用，而是……直接掠夺！
 两者之间，如同天地，完全不同！——
 今晚12点，约不约(未完待续。)　　

第177章 通天法眼！

拿着玉瓶，白小纯没有回洞府，而是沉吟后，直接用了自己当初天骄战时，获得的一次秘境感悟的机会。
 秘境感悟，既可以去感悟秘法，同时也可以在那里去感悟自身的功法，因为秘境所在，蕴含了白小纯所不理解的玄妙，在那里感悟，比在外面更容易一些。
 凝气时去的话，因功法有限，会浪费，而筑基的时候感悟，才是最适合的，至于金丹没有人敢说自己一定可以金丹成功，即便是白小纯天道筑基，也只是几率极大而已。
 所以等金丹后再去秘境不现实。
 这秘境所在之地，入口在种道山上，可内部却是在一个神秘的虚无中，当白小纯将玉简递给负责秘境入口的一位太上长老时，那位头发花白的老者，大有深意的看了白小纯一眼。
 这一眼，给了白小纯很大的压力，如同当年凝气时看到筑基强者一样，这种压制，让白小纯立刻露出乖巧的模样。
 “天骄战第一，可获一天的感悟时间，天道筑基，可获三天的感悟时间，香云山掌座李青候，曾累计了两天的时间，也送给了你，还有掌门自身也有两天的时间，也给了你。”老者淡淡开口时，白小纯在一旁，睁大了眼。
 李青候与郑远东送给他感悟的时间，此事他之前毫不知情，另外在他看来，进入秘境居然是按天数计算，他觉得根本就不够感悟所用。
 “一共八天的时间！”这老者仔细的看了看白小纯，将玉简给了过去后，右手掐诀，向着一旁的一处大石，蓦然一指，立刻这大石模糊，更有轰鸣之声传出，在白小纯的心惊肉跳下，他看到那大石居然膨胀成了一个石人，足有十多丈高，仰天嘶吼时，双手抬起，向着虚无狠狠一撕。
 轰鸣回荡中，一道巨大的裂缝，从虚无中被生生撕开。
 “还不进去！”那位太上长老淡淡开口，声音如惊雷扩散，白小纯深吸口气，向着老者抱拳一拜，飞出直奔裂缝，刹那消失在内。
 直至他消失，裂缝愈合，那石人慢慢缩最终重新化作大石，老者闭上了眼，一动不动。
 白小纯身影出现时，所在之地，是一片灰色的世界，这世界很诡异，他看向四周，发现自己居然是在之前的秘境入口处。
 他甚至看到了方才的那块大石，可老者却不见了，而整个灵溪宗，没有丝毫的生机，诧异中，白小纯飞起，遥望整个灵溪宗，渐渐呼吸不稳。
 “这里”整个灵溪宗，与他记忆里一样，无论是阁楼还是建筑，可却偏偏没有丝毫生机与人影。
 一股荒凉之意，让白小纯紧张，尤其是他看到下方奔流的通天河，居然已枯萎时，他更是头皮发麻。
 “这是什么秘境？”白小纯有些不安，可却想不出所以然，沉吟中来到了种道山的山顶，这里原本他是无法到来的，可现在，却轻易地踏上。
 在山顶遥望整个世界，这个世界，充满了灰色的雾气，覆盖八方，看不清太远，白小纯沉默中，慢慢坐下。
 “不去想了，看看感悟功法，是否会更容易。”白小纯压下心中不安，盘膝坐下，闭目时脑海浮现紫气通天诀，再次感悟修行。
 很快的，他猛的睁开双眼，目中露出惊喜，一些在外面修炼时，很多不明白的地方，此刻居然都清晰了，甚至他隐隐觉得，在此地，脑海里的所有思绪，似乎都被无限的放大，任何一个念头，都仿佛可以成为现实！
 这种很奇妙的明悟，如同想象一个世界，那么这个世界，就可以出现的感觉，让白小纯无法置信。
 他激动中再次闭目，沉浸在紫气通天诀的明悟里。
 时间流逝，夜晚降临，白小纯浑然不知，始终感悟，直至第二天，第三天
 在第三天的深夜，白小纯忽然睁开双眼，他的目中露出明悟，看去时，可以看到他瞳孔中，竟有一个符文闪耀。
 “紫气通天诀，最难的就是第一步的蕴灵河水如星，坠落凡尘，血肉化丝，将星辰高举，身体成为苍穹，使星辰于体内，如在苍穹不落！”白小纯喃喃低语，右手抬起一挥，立刻储物袋打开，飞出一个玉瓶。
 这玉瓶开启，一滴金色的通天河水，缓缓漂浮出来，成为了这灰色的世界中，似乎仅存的色彩。
 凝望这滴通天河水，白小纯迟疑了一下，最后深吸口气，狠狠一咬牙。
 “一切为了长生，为了有去往通天海的资格！”白小纯猛的一吸，顿时这滴金色的河水，直奔白小纯而来，不是口中，而是眉心。
 刹那碰触，一股剧痛，从眉心传来，如同血肉在融化，白小纯全身颤抖，咬牙坚持，运转体内修为，九层灵海全部运转，按照紫气通天诀的功法，全力吸收。
 他的耳边有轰鸣巨响回荡，渐渐地，那滴金色的液体，慢慢融入白小纯的眉心，不知过去了多久，当其全部融入后，白小纯发出一声嘶吼，眼睛内充满了血丝，他的体内，那滴金色的通天河水，无视经脉，无视血肉，直接下沉，似要穿透他的身体坠下。
 这正是河水如星，坠落凡尘。
 一路所过，所有经脉血肉，全部融化，甚至五脏六腑都受伤，还有骨头那种痛苦，那种伤势，让白小纯面色苍白，鲜血不断溢出。
 可他咬牙坚持，哪怕经脉碎裂融化，也依旧尝试运转，使得体内灵气从那融断的经脉内，血肉内不断的蔓延出来，成为了一条条丝线，向着金色河水缠绕，一层层，不断缠绕，这正是血肉化丝，要将星辰高举！
 这些丝线不断地碎裂，可更多的丝线，从白小纯体内滋生，疯狂的向着金色河水缠绕！
 直至那滴金色的河水，落入白小纯的丹田时，白小纯双眼猛地闪耀。
 “身体成为苍穹，使星辰于体内，如在苍穹不落，紫气蕴灵！”
 轰的一声，他体内九层灵海，全面爆发，形成九次潮汐，不断地冲击金色液体，试图去让其融化，很快的，第九层灵海被穿透，第八层，第七层
 随着被穿透，那些灵海立刻成为了数量惊人的灵丝，缠绕金色河水。
 直至前八层灵海都被穿透后，那滴金色的液体，终于被无数的灵丝缠绕，慢慢平稳下来，漂浮在了第一层灵海上！
 而在它的坠势消失，漂浮第一层灵海的瞬间，这滴河水内，散发出无尽的金光，这金光从白小纯体内爆发，一路蔓延，所过之处，所有灵海，经脉，血肉，骨头，全部都在这一瞬，直接痊愈，不但如此，更是出现了一些改变。
 随着改变，白小纯身上的气息轰然爆发，虽然还是筑基初期，可却与之前，有了截然不同的变化，之前的白小纯，空有威压，体内筑基之力，是散乱的状态，如同没有主帅的一群各自为战的士兵，而眼下，随着紫气通天诀的明悟，仿佛是出现了主帅，使得所有灵力，在这一刻，统一起来，战力顿时不同！
 闭着的双眼蓦然睁开，他的瞳孔内，符文清晰的一闪，才慢慢消失在了其瞳孔深处，而他的体内，那滴金色的河水，也在第一层灵海的包容中，缓慢的融化。
 当若干岁月后，这滴河水完全融合时，就代表白小纯第一层紫气通天诀，修炼成功。
 与此同时，这一刻的白小纯，也感受到了眉心的阵阵刺痛，这刺痛中还带着痒，似乎在那里，有一只眼睛，正在缓缓生长，让他有种想要睁开的冲动，这冲动很强烈。
 那是他的通天法眼！
 “成功了！”白小纯狂喜，摸了摸自己的眉心，一碰之下，痛痒更明显，但他没有惊慌，反倒更为振奋。
 “哈哈，以后我就是三只眼了，想一想就厉害。”白小纯手舞足蹈，遥望远方时，他忽然深吸口气。
 “虽在酝酿，可应该勉强能用一下吧？”白小纯迟疑了一下，双目闭合后，体内第一层灵海顿时翻滚，那滴金色的河水，也猛的光芒再次闪耀，散发金光，而这所有的金光，在他体内经脉内游走一圈，凝聚在一起，直奔眉心而去。
 刹那间，白小纯的眉心，那道正在愈合的裂缝，直接撕开，露出了里面一只紫色的眼睛，这眼睛猛地看向远处时，仿佛看穿了这里的雾气，看到了雾气外
 白小纯全身一震，他终于看到了雾气外那里不是他以为的大地，而是一片近乎干枯的海洋，这片灵溪宗所在的山门，根本就是漂浮在虚无中的碎片岛屿而已，更远处，还有无数的这样碎片般的岛屿！
 有一道道微弱的弧形闪电，在这大海内游走，连接一处又一处碎片岛屿
 白小纯想要看的更仔细时，眉心刺痛，鲜血流下，裂缝闭合，他双眼睁开时，身体一颤，体内灵力损失了大半。
 “这里是什么秘境？”白小纯呼吸急促，露出骇然。
 呼唤推荐票未完待续　　

第178章 小面具，和白爷躲猫猫？

白小纯觉得匪夷所思，他怎么想，也都无法想象出，这里到底是一个什么样的存在。
 沉默片刻，白小纯收回看向远方雾气的目光，深吸口气，慢慢平静下了自己的思绪。
 “不管了，反正我在这里感悟很快，收获很大。”白小纯摇了摇头，压下心中之前掀起的震动。
 “难怪在这里的时间，是按天来算，甚至很有可能，是按照时辰来算的，来到这里的修士，都是积累了很久，换算成天数。”白小纯心中有紧迫感，他修行紫气通天诀，用掉了三天，此刻还剩下五天。
 “不能浪费了！”白小纯赶紧从储物袋内取出一枚玉简，拿在手中时灵力融入，很快的，一段口诀在他的脑海里浮现。
 “不死金刚！”白小纯目中露出振奋，这玉简正是当年守陵人所赠，不死功的第二卷……不死金刚！
 不死第一卷，修行的是皮肤之力，称之为不死皮，这第二卷，修行的是肉之力，称之为不死金刚！
 这不死金刚，一样划分四个境界，与不死皮相似，但却不是铁铜银金，而是分为四种肉身，分别是第一层的十象蛮鬼身，第二层的十鬼天妖身，第三层的十妖修罗身，直至最终的，不死金刚身！
 这四种肉身，一层比一层强悍，而最强的不死金刚身，其力量之大，是第一层蛮鬼身的千倍之多！
 白小纯之前就有过了解，但因不死皮没有大成，无法修行，此刻终于能修行，再次看去，依旧被这不死金刚卷所震撼。
 “第一层，十象蛮鬼身……这里的所谓的象，不是寻常的大象，而是远古时期，那种可以力压八方，单纯的肉身之力，堪比如今筑基初期修士的……远古巨象！
 我龙象化海经的象力，也是以此塑造，大成筑基之后，我肉身之力也就堪比一象之力而已。
 而这蛮鬼，按照不死金刚卷的说法，是在神话传说中，一种可以生撕巨象的恐怖存在，似鬼非鬼，血肉凶兽！”白小纯对比自身的修为，此刻对于这不死金刚卷，更为心惊。
 “也就是说，修行这不死金刚卷的第一层，最终会让我如今的肉身之力，暴增十倍……而十倍之后，才算是第二层的一鬼之力，这样的蛮鬼之力，一样需要十倍后，就可以化作天妖。”
 “天妖，按照不死金刚卷的介绍，同样是神话传说中，一种以肉身之力，叱咤八方的强悍存在，以蛮鬼为食！”
 “天妖的十倍之力，才算修罗，修罗一样是传说之物，力大无穷，碾压天妖……同样的，修罗的十倍肉身之力，才算是……不死金刚？”
 白小纯双眼冒光，不死皮的好处，他如今深有体会，眼下对于这不死金刚，怦然心动，一想到若自己有一天，成为了不死金刚，配合不死金皮，那样的自己，不说真的不死，可却一定是很难死亡！
 “这不死金刚卷，就是暴增肉身之力的宝卷啊！一旦修成，放眼天下筑基修士，谁可以杀我！”白小纯激动，手舞足蹈，赶紧闭目明悟不死金刚的第一层。
 这不死金刚卷明悟不难，难的地方在于，若想修行，需要耗费的元力之大，不是不死第一卷可比，白小纯只是略微修行了一下，他的身体就肉眼可见的急速枯萎，吓的他赶紧停下。
 “这元力的消耗，也太恐怖了，一不小心我就会变成人干……”白小纯哆嗦了一下，想象自己变成人干的样子，心惊肉跳，可却不甘心放弃，尤其是这不死金刚第一层若是修炼完，就可以去学习这不死金刚卷的神通。
 “撼山撞……”白小纯深吸口气，决定以后需要多多炼丹了，又或者是多吃一些天材地宝，补充元力，说什么也要将这不死金刚修炼成。
 此刻算了算时间，还剩下三天，他想了想后，一把从背后将元磁翅摘了下来，拿在手中仔细的研究，这元磁翅的中心，有一颗珠子，正是北岸换取发情的丹方时，给出的元磁珠。
 当时北岸鸢尾峰的掌座老妪，曾说过，若有机缘，或许能从这珠子与翅膀上，感悟出一门与磁力有关的斥引神通。
 白小纯也曾钻研过，可却不得要领，此刻眼看还有三天时间，于是又起了心思，仔细的研究起来。
 三天的时间很快过去了大半，在距离此番秘境感悟还剩下四个时辰时，白小纯不得不放弃，虽然依旧无法将那斥力引力感悟，可对于磁力的了解与运用，却比进入秘境前，更为娴熟。
 可以做到从背后的翅膀上，分出一缕既相互排斥，又相互吸引的奇异之力，在手心内，化作了一枚扭曲的珠子。
 这珠子似虚幻，可却能影响四周虚无，形成扭曲，哪怕白小纯融入多少灵力，都好似石沉大海，可偏偏他挥散时，那些灵力一瞬间就爆发出来，形成轰鸣，让白小纯心惊的同时，察觉到了这奇异的气息形成的珠子，具备某种平衡，如同一个循环，形成了容器。
 可却无法将蕴含在内的斥力引力单独剥离出来，未来若能做到，那么自己就可以触摸元磁之力。
 “可惜了，若是能在这里更久一些，我一定可以研究出剥离的方法。”白小纯感慨，将这翅膀收起后，抓紧一切时间，用这余下的四个时辰，去感悟自己的水泽国度。
 直至四个时辰过去，白小纯四周突然扭曲，还没等他反应过来，他四周的虚无居然自行坍塌，轰轰之声回荡时，形成了一个漩涡，瞬间将白小纯吞入其内，消失不见。
 等出现时，白小纯已经回到了种道山，秘境入口之前，一时之间他有些不太适应，在那秘境里，他的头脑前所未有的清晰，任何念头都可以无限的放大，可如今回来后，一切恢复到了曾经的样子，让他有种似乎全身上下，沉入水中，浑浑噩噩之感。
 那位太上长老睁开眼，看了看白小纯，有些动容，此刻的白小纯与八天前比较，截然不同，整个人无论是精气神，都明显的强悍了不少。
 “每个人第一次进入秘境，归来后都会有不适应，你回去后静坐数日，就可恢复过来。”老者微微点头，目中露出赞赏，闭目继续打坐。
 好半晌白小纯才勉强恢复了一些，面色有些苍白，抱拳一拜，转身离去。
 直至回到了洞府，白小纯坐在湖边，一边适应真实的世界，一边回味这八天的经历，最后叹了口气。
 “要是能在里面多感悟几天就好了，在那里修行，根本就是一种愉悦……那里到底是什么地方呢？为何会如此奇妙。”白小纯摇了摇头，用贡献点也可以换取进入秘境的时间，只是以白小纯的贡献点，也都觉得换不了多少时辰，他叹了口气。
 此刻身体的不适应还很强烈，难以静心修行，白小纯想了想，摘下储物袋。
 他的储物袋内物品驳杂，很多都是陨剑世界内的收获，回来后始终没想起整理，此刻打开一开，里面密密麻麻很多物品，灵石不少，法宝也有一些。
 整理一番后，白小纯拿出了十多个丹瓶与玉盒，一一打开查看，有的装着丹药，有的则是白小纯也看不出来历之物，毕竟其他三大宗门，各有擅长，白小纯不知道的物品还有很多。
 “这是丹溪宗的灵药？丹溪宗炼丹之法，有些意思……”
 “这是玄溪宗的吧，像是一片指甲。”
 “这是什么？黏糊糊的……”白小纯摇头，放下后又打开一个血色的玉盒，在打开的瞬间，突然的，有一丝火焰之力，从其内骤然散出。
 白小纯原本没太注意，此刻看到这火焰后，他忽然一愣，双眼猛地睁大，呼吸加快，立刻仔细凝望，慢慢的看出了在这玉盒内，有一小团火。
 准确说的，这火并非天生，而是从一株植物上散发出来，这植物是一根仙草，叶片上有四种颜色，使得从这仙草上升起的火，也形成了四种颜色，不断地变化，看起来很是奇异。
 “四叶仙草，这是……可以释放出四色火的少见之物！！”白小纯深吸口气，心脏怦怦跳动，仔细的辨认之后，终于完全确定。
 “十万株三叶仙草内，才可以有一株变异，出现第四叶，形成四叶仙草，从而凝聚出四色火……”白小纯目中冒光，他没想到自己的储物袋内，居然还藏着如此宝物。
 或许这对其他三宗弟子而言，只是一个炼药或者修行辅助的宝物，可对白小纯来说，这就是至宝。
 他的龟纹锅已经好久没用，不是他不想，而是他找遍了宗门，也没有找到四色火，能产生四色火的物品，不多见，即便是有，白小纯也难以获得。
 眼下，白小纯望着四叶仙草，他仔细回想，半晌后终于记起，此物从一个血溪宗弟子身上收获，他在陨剑世界内最终抢夺天脉之气时，太多人来围攻，那时情况危急，他不可能记住每一个人，之所以对这血溪宗弟子有印象，是因他想起，当时此人死亡后，似乎化作了一张面具试图逃走。
 “是他！”白小纯双眼一闪，立刻低头看向储物袋，他记得那张面具也被自己抓住，揉捏后却没有碎裂，当时情紧急，他便顺手扔在了储物袋内。
 此刻找了半天，白小纯诧异的发现，居然没找到。
 “不可能！”白小纯立刻认真，压下不适应的感觉，勉强提起修为，仔细的寻找，可依旧没有任何发现。
 “我不会记错，的确是扔在了储物袋里，看来这面具是个了不得的宝贝，居然藏的让我无法发现！”白小纯眼中露出感兴趣之意。
 “小面具，敢和你白爷躲猫猫，你白爷弹指间，让你灰飞烟灭！”白小纯抬起下巴，傲然开口。(未完待续。)　　

第179章 我告诉你一个秘密

储物袋内鸦雀无声，没有丝毫回应，白小纯一瞪眼，又吓唬了一番，可储物袋还是一动不动。
 白小纯怒了，一把封住储物袋，冷笑几声，闭目打坐，数日后，他不适应的感觉终于恢复过来，修为运转后，眉心的通天法眼，也在体内那滴金色河水的扩散下，慢慢滋养。
 “小面具，这一次，看你躲去哪里！”白小纯冷哼，察觉通天法眼可以再次勉强睁开，立刻打开储物袋，眉心瞬间裂开一道缝隙，紫色的第三目，猛的出现，看向储物袋。
 在看向储物袋的一瞬，白小纯脑海轰鸣，他目中所看，储物袋已经消失了，里面所有物品，如同分解一样，全部成为了虚无，只有一团被揉捏在一起的面具，清晰的显露在了他的目中。
 这面具赫然是隐藏在了储物袋内的壁层之内，正在缓缓的溶解储物袋的壁层，甚至已溶解了大半，似乎再有一段时间，就可以完全溶透，从而神不知鬼不觉的逃出。
 此刻被白小纯第三目看到，这面具顿时一颤，发出一道强光，就要试图冲破储物袋，可还没等它做到，白小纯冷哼一声，灵力瞬间融入，一把抓住这面具，狠狠一拽。
 生生的将其从壁层内拽出储物袋，拿在手中时，白小纯第三目可以看到手中有面具，可他的感觉，还有他的肉眼，却看不出丝毫，如同这面具不存在。
 “不对，为何我当时在陨剑世界内，能看到这面具？”白小纯若有所思，第三目难以支撑太久，此刻慢慢闭合后，他体内九层灵海内，猛然间爆发出了一丝天道的气息，这气息涌入全身的瞬间，他手中出现扭曲，一个半透明的面具缓缓出现，很快不再透明，而是化作了实质。
 成为了一个肉色的面具！
 这面具，正是当日陨剑世界内，白小纯揉捏之物，薄如蝉翼不说，柔软非常，更是蕴含了一丝让白小纯也都看不透的气息。
 这气息，来自面具本身的材质，让白小纯心惊，他想起当日那血溪宗弟子的魂，似乎就是融入到了面具内，试图逃走。
 “我知道你在里面，给你家白爷出来！”白小纯低喝一声，面具一动不动，等了半晌，白小纯眼中凶芒一闪，狠狠一捏，可却发现，哪怕他用了全力，依旧无法将这面具捏碎。
 “不出来是吧，以为我拿你没办法？”白小纯抓着面具，身体一晃直奔山下，很快到了通天河岸，将手举起，作势要扔向河水中。
 这河水，是白小纯能想到的，可以融化万千之物，此刻这么一尝试，还没等松手，他手中的面具强烈的颤抖，更有颤音快速传出。
 “前辈……有话好说，有话好说啊……”
 “终于肯说话了？还不现身出来，说出你的来历！”白小纯眼中露出凶残，冷傲的开口。
 被捏成一团的面具内，此刻升起一丝雾气，这雾气快速凝聚成了一个小人，样子与白小纯当日灭杀之人，并非一致，此刻颤抖中，向着白小纯连连作揖，神色惊恐。
 “前辈开恩，小的知错了，小的是血溪宗内门弟子，名叫夜葬……”这魂影战战兢兢，赶紧开口，看向白小纯时，心中无比恐慌，他之前在陨剑世界内逃过一劫，却被白小纯带入储物袋内，原本打算暗中偷偷溜走，可还没等成功，就被白小纯找到了藏身之处。
 他那个时候还心存侥幸，认为白小纯难以灭杀自己，可却没想到这白小纯竟凶残的要将他融入通天河内。
 那通天河水，灵力之浓难以形容，他就算是有这至宝防护，被扔入后也必定魂飞魄散。
 听到对方的名字，白小纯呆了一下，心里有些不是滋味，对方这名字，在他感觉，实在是太霸气了，夜葬，无论是葬了黑夜，还是夜中葬人，都给人一种煞气非凡之感。
 此刻斜眼看了看魂影，白小纯干咳一声。
 “名字马马虎虎，不够好听，比我的差了一点。”
 夜葬一愣，赶紧畏畏缩缩的称是，不敢多说，心中却是悲哀，他在血溪宗本不受重视，多年来辛辛苦苦，才成为了凝气大圆满，这其中的辛酸苦辣，只有他自己知道。
 原本陨剑深渊的筑基圣地，他是没有资格参与的，可他这些年为了在宗门生存，所学驳杂，不但学了炼药，更是学了宗门的卜机术，经常给自己占卜，虽然不太准，可也能蒙中几次，换来好处，方便修行。
 在陨剑深渊开启前，他一次占卜中，算出自己会在陨剑世界内，获得一场天大的造化。
 他自己都不敢相信这是真的，又算了好多次，最终确定这一切是真，这才咬牙，付出了很大的代价，甚至不惜屈身，终于获得了一个名额，却没想到，造化没有获得，反倒被在他眼中凶残无比的白小纯抓住。
 “白爷爷，您大人有大量，放了我吧，我……我可以作为暗子啊，你放我回血溪宗，我从此之后，给你们灵溪宗传递消息，我……我可以发誓！”夜葬哀求，连连作揖。
 白小纯斜眼看了看夜葬，重点在对方的脸上一扫，冷哼一声。
 “暗子？你带着面具，现在是真实的样子吧，与我之前所杀的夜葬，根本就不是一个人，你居然敢骗我，我白小纯最恨别人骗我了，我要弄死你！”白小纯眼睛一瞪，凶残的开口时，蹲下身子，就要把手中的面具扔进河水里。
 一个浪花起伏，眼看就要碰触河水，夜葬发出凄厉的尖叫，身体颤抖，死亡的危险在他心中无限的放大，尤其是想起自己这些年在宗门的屈辱，想起自己的委屈，他都快哭了。
 “别杀我，我……我告诉你一个天大的秘密！！”夜葬豁出去了，尖声开口时，白小纯一撇嘴，这种事情，他才不信，此刻一松手，这面具直奔通天河而去。
 “不要啊，这秘密是真的，与永恒不灭有关！！”夜葬魂飞魄散，眼看就要掉入河水里，白小纯全身猛地一抖，永恒与不灭这两个词语，对他而言，与长生与不死，没什么区别，此刻右手闪电一般伸出，一把抓住面具，拿在了面前。
 “你要是敢骗我，你知道的，我最恨别人骗我！”白小纯严肃的开口。
 “我说的是真的，血溪宗，藏着一个大秘密，那里有一件永恒之物，没有人知道是什么，就连血溪宗的老祖等人，都不知道他们宗门内，藏着这么一个逆天之物！！
 传说中，获得此物的人，可以触摸永恒不灭的秘密，若能解开，就可以永恒不灭！！”
 “我没骗你，我说的千真万确！！”夜葬颤抖，赶紧开口，他觉得白小纯喜怒无常，这样的人，太可怕了。
 “一派胡言，这种事情，老祖都不知道，你能知道？”白小纯眼睛瞪起，又要将其扔向河水。
 “我……我不是血溪宗的弟子，我是假的……”夜葬都快哭了，一股脑的全部说出。
 按照他的描述，渐渐的白小纯越听眼睛睁的越大，这夜葬真正的身份，居然是一个夜葬自己都不知道来历的神秘势力的暗子！
 他本是血溪宗范围内，一个资质不俗的凝气三层的散修，被仇敌追杀，濒临死亡时，一个神秘人出现将他救下，迟疑后，似仓促间没有多余的选择，于是给了他一张面具，让他变成了一个叫做夜葬的血溪宗外门弟子，让他代替这个夜葬，去完成一件事情，并下了魂禁。
 而真正的夜葬，虽已经死亡，可身份在血溪宗内，根正苗红，其祖上曾为血溪宗立下大功，宗门对其祖上有承诺，必定保夜葬成为内门弟子。
 至于神秘人让他去完成的事情，在第二次降临时告知，就是让他暗中获得那永恒不灭之物，告诉了他详细的地点，更是因藏着永恒不灭之物的地方，有一处大门，此门开启的钥匙，是一枚特殊的丹药。
 这丹药炼制不难，寻常药师都可以炼制，难就难在无论是谁炼制，成功的几率都只有一半，且炼制这枚丹药的材料，每一个都极为罕见，能凑集一份，已是困难。
 好在那神秘的宗门似乎财大气粗，居然将材料凑集了大半，只差一样育兽血，就可以凑齐。
 与此同时，此魂代替夜葬的身份，成为血溪宗的弟子后，开始时的确一帆风顺，很快成为了内门弟子，可他渐渐发现，自己的身体在修行血溪宗功法时，出现了阻碍，似资质虽好，可却与血修不符，这问题慢慢扩大，使得他在凝气八层很久，始终无法寸进。
 慢慢宗门也就将其忽略，而那神秘宗门的使者，也没对他有什么助力，使得他在后面那些年，为了修行，付出了太多的辛酸……
 至于那神秘人以及其背后的势力，似乎与血溪宗距离太远太远，且有未知的阻碍，故而难以直接从血溪宗掠夺永恒不灭之物，且从始至终，只出现了三次，且每一次出现都是投影，似乎就算是投影降临，也都很艰难。
 第一次出现，是安排此魂代替夜葬拜入宗门，第二次出现，是夜葬一路高歌成为内门弟子，那神秘宗门的使者似乎有些不太高兴，可还是将有关永恒不灭的事情道出，让夜葬明白了任务的要求，同时，也给了夜葬炼制那枚丹药的物品，告诉他，最后一样，神秘宗门也在寻找，让夜葬不要着急。
 而第三次出现，则是夜葬进入陨剑世界前，对方告诉夜葬，若无法筑基，那么就收回面具以及炼丹药的材料，放弃夜葬这个暗子。
 夜葬无奈，这才占卜寻找出路，于是有了后面的事情……
 “那个宗门是傻子？居然会选择你作为暗子？血溪宗居然都没发现？”白小纯听完，觉得要么就是夜葬说谎，要么就是那个神秘宗门傻了，再或者，就是有白小纯所不知道的隐情，那神秘宗门，也是无奈，才选择了此魂代替夜葬。(未完待续。)　　

第180章 莫非是天意……

还有一种可能，就是真的如夜葬所说，那个神秘的宗门，距离血溪宗太过遥远，遥远到哪怕降临一道投影，都艰难无比，时间间隔很长，所以对于暗子的选择与把握，难以做到完美。
 白小纯狐疑，又仔细的问了夜葬，不断地换着思路去问，直至问的夜葬都迷糊了，白小纯皱起眉头，又作势去吓唬对方，尝试扔入通天河内，继续追问，甚至将开门丹药的丹方都问出了，最终他发现夜葬每一次的回答，虽不一样，可意思却差不多。
 甚至可以说，夜葬自己也不清楚太多的事情，他只是知道自己是对方的暗子，魂有禁制，如果不听从就会死，甚至最终即便真的取出了永恒不灭之物，该如何处理，他也不清楚。
 尤其是那神秘宗门，居然将炼制开门丹药的材料，都给了夜葬，这很不符合逻辑，勉强解释的话，也只能是对方当年太看好此魂了，又或者是真的距离太远太远，因某些缘故，才一次性把材料都给了此魂。
 可白小纯却从这件事情里，看出了不同寻常，似乎……这个神秘宗门，压根就没想过夜葬得到永恒不灭之物后会怎么做，他们要么最终的目标，就是仅仅为了打开那扇大门，要么就是不认为夜葬能获得……
 可若不认为夜葬能获得，换一个人做暗子不就可以了……
 “好奇怪的神秘宗门……我怎么感觉，这个宗门好像就是在敷衍，为了让人觉得自己努力完成而去完成……至于结果，根本就不在意。”白小纯更诧异了。
 而血溪宗的人，之所以没有发现夜葬有问题，这一切的关键，白小纯也从夜葬的话语中，察觉出了线索。
 “这面具么……”白小纯若有所思，看着面具，此物他仔细的看了后，颇为心惊，材质他不清楚，气息却很惊人，怎么看都是至宝的样子。
 按照夜葬的说法，这面具戴上后，不是简单的易容，而是血肉真正的改变，虽摘下后这种改变就消失，可在戴上面具时，几乎无人能察觉端倪，还可以隐藏修为的波动，甚至那神秘势力的使者曾说，大乘境以下，无人能看透这面具，不过夜葬不知道什么是大乘境……
 白小纯迟疑，也也不知道大乘境是什么境界，可听起来似乎很厉害的样子，他看着面具上的假夜葬，忽然开口。
 “灵冬草，水墨花，云龙叶，天罗根，这四种药草，都具备什么药性！”
 假夜葬一愣，下意识的开口，将这四种药草的药性，一一说出，白小纯听着听着，皱起眉头。
 假夜葬的回答，虽不算完整，有些差错，可总体而言，大都是对的，而白小纯选择的这四种药草，不是随意选出，而是具有代表性，通过对方的回答，他就可以判断出，这假夜葬，是真的会炼药，还是假装。
 “他是真的会炼……虽然药道只是基础，可炼制那开门的丹药，倒是足够了。”
 白小纯有些纠结，对于永恒不灭之物，他很在意，一想起就觉得渴望。
 “叫什么名字不好，偏偏叫什么永恒不灭！”白小纯瞪着眼，看向面具上的假夜葬的魂，被他这么一瞪，假夜葬颤抖，哭求。
 “我说的都是真的，我发誓，真的都告诉你了，没有半点隐藏！”他是真的一点都没有隐藏，全部说出了。
 “行了行了，你赶快从这面具里出来，我要研究一下这个面具！”白小纯催促道。
 假夜葬迟疑，有心不出来，可一想到白小纯在陨剑世界的凶残，又想到方才对方要将自己扔到通天河里，他哆嗦中一咬牙，觉得对方若要灭自己，也不需要这么麻烦，于是硬着头皮缓缓飞出，从这面具内飘散出来。
 刚一出来，白小纯袖子一甩，在这假夜葬尖叫中，一把收入到一个玉盒内，扔入储物袋，这才拿起面具，回到洞府，仔细的研究。
 这一研究，就是一个月。
 一个月的时间，白小纯废寝忘食，全部时间都在研究这面具，尝试了很多方法，这面具无法被损伤丝毫，甚至他还拿着一角，在通天河水里涮了涮，察觉到河水虽可以融入面具内部，毁灭一切藏内的魂，但这面具本身，却丝毫无碍，甚至白小纯也想过假夜葬凝气修为，怎么可能死亡后会留下残魂不散，不过想来，也是这面具本身的奇异之处，可以帮带面具之人，塑魂不散。
 他也在山下买了一些动物，把这面具带着动物脸上，观察时，看到面具瞬间消失，而那动物的面部，成为了夜葬人脸。
 看起来很恐怖，可在白小纯的观察下，这些小动物没有丝毫的损伤，且看不出任何被改变的端倪，似乎原本就是这么个样子。
 而摘下面具时，又恢复如常，这些小动物被白小纯饲养，多次试验后，终于确定，戴上面具，不会对身体造成影响，也不会有什么隐晦，而他还是不放心，对于这些小动物的观察，仔细到了极致。
 这种至宝，白小纯无法想象那个神秘的宗门，居然就这么的给了一个寻常的暗子。
 尤其是最后，白小纯连续使用自己的通天法眼帮助研究，配合自己的天道之气，他终于隐隐的察觉出，那让他心惊的气息，竟给他一种仿佛永恒之感。
 似乎，这气息，就是永恒的存在！
 这一切，让白小纯双眼血丝弥漫的同时，整个人都抓狂了，他脑海里浮现出一个大胆的猜测。
 “或许，这个面具真正的作用，不是隐藏修为与改变样子，而是……开启那扇门的信物，丹药，面具，缺一不可！
 那个神秘的宗门，他们需要让人知道，他们很努力去试图打开那扇门，释放里面的永恒不灭之物，可实际上，这个神秘宗门本身不愿意这么做……
 所以，他们虽拿出了面具，虽布置了暗子，给出了炼药之物，可却少了一种材料，看似努力，可实际上这些都是表面，真正的他们，没有去关注，而是敷衍了事，所以看到假夜葬一路高歌，才会不高兴，甚至假夜葬与血修不符，修为增长缓慢，说不定也与此有关！”
 白小纯更纠结，因为炼制开门的丹药所缺的育兽血，实际上就是依靠育兽种诞生出的凶兽的鲜血，此物对别人来说近乎灭绝，难以寻找，可对白小纯而言……铁蛋就是育兽……
 可以说，他此刻具备了炼丹的所有需求，只要丹药炼成，他就拥有了开门的全部条件。
 许久，白小纯叹了口气，将面具收起。
 “算了，不去考虑这些，先看看这开门的丹药能否炼制出来，若炼成了，那就是天意，若没炼成，一切就不用纠结了。”白小纯一咬牙，外出去了北岸，找到了在那里玩乐的铁蛋，安抚一番，在铁蛋的委屈中，白小纯心痛的取了一点血，赶紧给铁蛋喂了大量的丹药。
 这才回到洞府，开炉炼丹。
 对于熟练掌握三阶灵药的白小纯而言，炼制这开门丹药很简单，不过他这些日子也仔细的研究了丹方，确定了一点，炼制此丹，的确是无论谁炼，成功的几率，只有一半。
 这种奇异的丹方，也是继面具后，让白小纯对于那永恒不灭之物兴趣大增的原因之一。
 此刻按照丹方，白小纯定气凝神，开始炼制，那些材料，都在假夜葬的储物袋内，血溪宗的弟子大都如此，除非是可利用的吊命之物，否则的话，其他物品不放心放在任何地方，只有自己身上，才是最稳妥的。
 这一次的炼丹，用了三天的时间，三天后，白小纯洞府内，丹炉震动，一股白烟滚滚而起，那烟雾内居然有九个符文闪耀，随后消散时，一股与面具上一样的气息，从丹炉内渐渐升起。
 白小纯深吸口气，打开丹炉时，看到了丹炉内，一枚……需要他运转九层灵海的的天道之气，才可以看清的……半透明的丹药！
 “果然是与面具同出一脉……”白小纯将丹药拿起，渐渐愁眉苦脸。
 “这莫非是天意，不行啊，血溪宗那么危险……”
 “血溪宗都是大魔头，杀人不眨眼，无比凶残……”
 “宋缺也在血溪宗，这家伙恨我入骨啊。”
 “血溪宗弟子之间，弱肉强食……”白小纯脑海里顿时浮现所有对于血溪宗的了解，只觉得背后凉飕飕的，可偏偏这感觉一出，他的脑海里又浮现出对于永恒不灭的渴望……如同脑海里有两个小人，正在相互较量。
 一个让他不去，一个让他去……
 只要戴上面具，就可化身夜葬，因这面具强悍，就连血溪宗老祖都无法看出端倪，虽只能变成夜葬，可在身份的安全上，没有问题。
 而他又炼成了开门的丹药，此刻摆在他面前的，是只要成功进入藏着永恒不灭之物的地方，就可以拿走那永恒不灭之物，研究之后，他的梦想将会更进一步。
 可这一切，他需要承受的，是血溪宗内，与灵溪宗完全不同的体系以及凶残。
 “怎么办……”白小纯哭丧着脸，拿着丹药发呆。(未完待续。)　　

第181章 无人能镇压……

“不去想了，我觉得眼下在灵溪宗，还是挺好的……”许久，白小纯忍着心痛，将丹药放在了储物袋内，长吁短叹。
 他舍不得灵溪宗啊，尤其是眼下成为天道筑基，上到老祖，下到杂役，让他感受到了大家庭的温暖。
 而且最重要的，他还没有让所有新加入宗门的外门弟子都知道自己，他还没有去北岸好好地威风一下，他觉得自己若是就这么的离开了，实在太亏本了。
 于是在接下来的一段时间，白小纯每天不忘记修行，可修行结束后，他总是会背着手，摆出前辈的笑容，行走在整个灵溪宗南北两岸……
 尤其是外门弟子所在的地方，白小纯的身影，神出鬼没……开始时，会引起阵阵惊呼与狂热，可慢慢的，所有的外门弟子也都诧异了，他们发现，似乎每天里，可以看到白小纯超过十次之多。
 仿佛无论在做什么事情，一抬头，都会看到白小纯的身影，在冲着他们欣赏的微笑，渐渐地，这些人也都麻木了……又在麻木之后，纷纷神色古怪。
 不但是这些外门弟子如此，那些内门弟子以及长老，也都一个个头痛，看着白小纯每天不务正业的四处溜达，听着一声声白师叔的呼唤，觉醒了当年的记忆，化作一声声叹息。
 好在白小纯这一次收敛了很多，重新享受了一把所过之处，无数人瞩目的生活后，他终于不再随意出没，而是选择在钟道山的洞府内……炼丹。
 “为了修炼成不死金刚，我需要元气，我需要炼丹，我白小纯要炼制出……四阶丹药！”白小纯成为伟大药师的理想，支撑着他执着的沉浸在炼药之中。
 尤其是……他记得李青候曾说过，自己筑基之后就可以尝试用天雷洗药大法，于是，在接下来的日子里，钟道山上天雷滚滚，一道道闪电轰轰落下，使得这座山上的大量筑基长老，全部都被惊动。
 其他山峰的弟子，眼看种道山的雷霆无数，纷纷心惊的同时，也四处打探，也不知是哪个胆子大的家伙，将白小纯曾经的往事又说了一遍，越传越广，很快几乎无人不知，纷纷倒吸口气，神色中露出震撼。
 “白师叔居然干出过这种事？我不相信！”
 “天啊，这是真的？”
 在很多不了解白小纯的弟子，纷纷惊疑时，天雷不但没有减少，反而更多，甚至同一时间，总是有黑烟从白小纯的洞府内升起，慢慢的……传说中恐怖的酸雨，降临了。
 那酸雨哗哗，洒落大半个种道山时，因白小纯这一次炼制的是四阶丹药，远非三阶可比，使得他在淬炼时，酸雨的范围更大，向着南北两岸扩散，很快的就覆盖了整个南北七座山峰……
 南岸的噩梦，再次到来，无数弟子在目瞪口呆下，身上的衣服顷刻融化……
 “白小纯又在炼丹！！”
 “这让不让人活了！！！”好在南岸有过经历，在看到酸雨的一瞬，有所准备，所以虽引起了哗然，但却可控。
 可……北岸的众人，他们在这之前，从来没经历过这种事情，一时之间，北岸的阵阵凄厉的嘶吼，不断地传出，北岸四峰，全部疯狂。
 “怎么回事，这是怎么了！”
 “天啊，居然有酸雨，我怎么觉得好像听说过的样子……”
 北岸抓狂了，无数尖叫，无数怒吼，四大峰的掌座与长老，也都火冒三丈，一个个咬牙切齿时，找到了罪魁祸首，知道了造成这一切的，是白小纯！
 若是换了白小纯没有筑基，那么这一刻，一定是南北两岸所有弟子，全部拿着石头杀过去，恨不能用石头将白小纯淹没。
 可现在……这些人你看看我，我看看你，纷纷悲愤……白小纯已经不是以前的白小纯了，他现在是天道筑基，是准序列传承，是筑基长老，这样的人物，别说这些弟子不敢招惹，就算是其他长老，也都头痛，没有资格去管，而那些掌座，也都想起太上长老等人对白小纯的看重，只能无奈的去找掌门理论。
 掌门郑远东也只能苦笑，对于一个准传承序列，他也有心无力，而李青候又闭关，否则的话，李青候出马，白小纯必定老实。
 甚至他也找过白小纯，告诉白小纯，修士这一生，修行只是一方面，还需要一些历练，没有经过打磨，就算是仙铁也难成锐利的仙剑。
 想让白小纯在东林洲内历练一番，只要不出东林洲，危险的程度就会锐减，且也能符合历练的需求。
 可白小纯一听这话，连忙摇头，他觉得在宗门挺好的……
 他已彻底沉浸在内，不断地研究之下，当初在南岸的一幕，慢慢的重新上演，就在整个灵溪宗都要抓狂，承受不住的时候，白小纯忽然停住了炼丹。
 他叹息一声，这段日子来，四阶丹药不断地失败，没有一次成功，白小纯就算是再不甘心，也慢慢看出了问题。
 “是我的药道造诣不够，强行去炼也无法成功，想要炼制出四阶丹药，需要我本身药道的造诣提升。”白小纯有些明悟，想要去找李青候学习，可却发现李青候闭关冲击金丹，于是只能归来。
 取出寒门药卷，可无论怎么去看，都看不懂，那种感觉，如同是那些字他都认识，可组合在一起，却看不明白了。
 “如果把我的药道造诣看成是初阶，那么这寒门药卷，就是高阶……这中间，缺少了一段承上启下的药道知识啊。”白小纯愁眉苦脸，唉声叹气时，灵溪宗南北两岸的弟子，长老，掌座，还有种道山的那些筑基长老，纷纷松了口气。
 可他们还是小看了白小纯……
 四阶灵药虽暂时无法炼制了，但白小纯对于紫气通天诀的修行，也兴趣越发增大，尤其是他发现，自己梦想中的驭人大法，通过紫气通天诀以及元磁的斥力引力，隐隐有些灵感后，立刻激动了。
 “我太笨了！”
 “驭人大法，没必要一定要完全操控对方，我可以通过一些其他的方法来代替啊，比如……我操控对方的衣服，进而操控对方的身体！”
 “而这一切，除了驭力外，元磁的斥力引力，也可以起到很大的作用啊。”白小纯越想越激动，双眼冒光，赶紧走出洞府。
 出了洞府，白小纯一路上看到不少人，可却不好下手，他不知道自己这一次的灵感，是否正确，于是离开种道山，路过青峰山的时候，他忽然看到了一个熟人。
 “陈飞？”白小纯眼睛一亮。
 陈飞此刻正傲然的走在青峰山上，身后跟着两个目中带着羡慕与阿谀之意的大汉，正捧着陈飞。
 “恭喜陈师兄，完成内门试炼，晋升内门弟子！”
 “哈哈，陈飞师兄从此之后，就是我青峰山的内门弟子了，从此海阔天空，一飞冲天！”
 陈飞抬起下巴，心中舒爽，这些年来，他终于从外门变成了内门，此刻踌躇满志，正要开口时，忽然听到有人喊自己的名字。
 “青峰山谁看到我，都要恭称一声陈师兄，这是哪个不开眼的，居然敢直呼我的名字！”陈飞内心不悦，冷哼中目光一扫，四下没人，他下意识的抬头，突然的……看到了从远处飞来的……白小纯。
 “白小纯！！不……白师叔！！”陈飞在看清白小纯的刹那，头皮都要炸开，发出一声尖叫，身体颤抖，一切的踌躇满志，在这一瞬全部坍塌，一旁那两个大汉，也都身体哆嗦，露出紧张与恐惧。
 这二人，正是当日陪着陈飞一起，要埋伏白小纯的弟子，三人后来虽被白小纯教训了一下，可随着白小纯地位不断地升高，他们的恐惧也越来越强烈。
 尤其是钱大金当年外出执行任务，多年未归，他们隐隐听说钱大金早就死在了外面，这一切都是白小纯的手笔，顿时更恐慌。
 好在似乎白小纯忘记了他们，渐渐地没有太多的风波，三人才慢慢放下心来，可如今，居然看到白小纯主动找了上来，三人胆战心惊。
 “弟子陈飞，拜见白师叔，白师叔功高盖世，千秋万代，寿与天齐，天下无敌！”陈飞哆嗦中，立刻抱拳赶紧拜见。
 他身后两个大汉，也都高呼，很是卖力，嗓子都吼的沙哑了。
 白小纯一愣，听着陈飞的话语，忽然觉得这陈飞真会说话，于是脸上立刻严肃，淡淡开口。
 “胡说什么呢，我白小纯岂是那种喜欢听人溜须拍马之辈！”白小纯嘴上这么说，目中却露出赞赏，还有鼓励。(未完待续。)　　

第182章 我的宝珠……

陈飞迟疑了一下，看到白小纯目中的鼓励，赶紧再次开口。
 “白师叔，这不是溜须之言，这是弟子的肺腑，白师叔天道筑基，准序列传承，是我灵溪宗的未来老祖，自然是寿与天齐，日后也必定天下无敌！”
 “聒噪！”白小纯一挥手，神色似有不悦。
 “白师叔，这不是我说的，是弟子之间流传的，大家都说白师叔义薄云天，天骄中的巨擘，压制这一代骄子，如同麒麟在世，雄姿巍然！”陈飞自己都觉得肉麻了，可却更卖力的溜须。
 白小纯听着听着，心中都美滋滋的，觉得不好意思在陈飞身上施展驭人*，于是最后瞪了陈飞一眼，抬起下巴，小袖一甩飞走。
 直至他离去，陈飞三人才松了口长气，那两个大汉看向陈飞时，满是敬佩。
 “多亏了陈师兄英明神武，否则的话，今天我三人定难逃此劫……”
 “哼，放眼整个宗门，还真没几个比我更了解白师叔的了。”陈飞擦了擦冷汗，也觉得自己方才非常机灵，此刻隐隐有些得意，带着二人赶紧离去。
 白小纯在南岸找了一圈，也没找到适合自己施展驭人*的对象，于是去了北岸，可直至夜晚，也没找到合适的目标，正感慨自己善良时，白小纯回种道山的路上，立刻看到了穿着一身长老道袍的上官天佑带着沉吟，从半空飞过，上官天佑也注意到了白小纯，内心冷哼，不愿理会，他与白小纯之间结怨已深，此刻眼中寒芒一闪，抬头傲然，正要远去。
 白小纯看到故作骄傲的上官天佑，新仇旧恨都记起来了，忽然笑了笑，右手抬起，口中念念有词，向着上官天佑一指。
 这一指之下，立刻上官天佑全身猛地一震，他身体上的长老道袍，居然瞬间收缩，竟欲干扰自己的身躯。
 上官天佑大吃一惊，修为轰然爆发，试图阻止，而下方的白小纯，此刻也加大了力度，二人等于是以上官天佑的衣服作为战场，进行了一场无形的较量。
 轰的一声，上官天佑全身一颤，踉跄的退后几步时，身上的衣服，刹那间崩溃成为碎片，向着四周消散开来，露出了赤着的身躯。
 他呆了一下。
 白小纯也呆了一下。
 四周不少筑基长老，全部都呆了……
 很快的，上官天佑发出一声凄厉的嘶吼，猛的换上衣服，目中露出浓密的血丝，披头散发，彻底疯狂。
 “白小纯！！”他怒吼中直奔白小纯杀来，此刻满脑子就是一件事，哪怕拼了一切，哪怕同归于尽，也要干掉白小纯，至于打不打的过，他已不去考虑了。
 他觉得这白小纯就是一个祸害，若一直存在，灵溪宗必定会被这白小纯祸害的灭宗。
 “怎么回事，怎么会不好用？”白小纯赶紧后退避开，看到上官天佑这个样子，他有些心虚，正要去解释时，上官天佑疯了一样的追杀临近。
 “上官师侄，失误，这次是失误啊……”白小纯理亏，赶紧高呼，速度飞快，刹那跑回洞府内，上官天佑听到师侄这两个字，更怒了，在洞府外大吼，好半晌才面色铁青的咬牙离去。
 白小纯在洞府内冥思苦想，数日后，他猛的一拍大腿。
 “我想歪了！”
 “我操控衣服的思路是错的，衣服脆弱，不堪承受，除非是宝衣！真正的驭人*，是去操控对方身体内的某些组织……比如操控皮肤，操控血肉，操控骨头，进而最终……完美驭人！”
 “可我现在修为还不够，这需要庞大的驭力作为基础……我需要一个物品，一个可以容纳驭力的物品！”白小纯双眼明亮，越想越觉得有道理，于是开始寻找这样的物品，可找了好久也没找到，他正头痛时，忽然从储物袋内拿出了元磁翅，低头看了眼，目中猛的一亮。
 “我在秘境内感悟元磁之力，可以从这元磁翅内抽离出一缕既相互排斥，又相互吸引的力量，凝聚成一枚虚幻的珠子……”白小纯若有所思，右手抬起掐诀一指，立刻这元磁翅内，一缕气息飘散出来，落在白小纯的手心时，化作了一枚虚幻的珠子。
 仔细一看，这珠子似乎又两股气息组成，相互排斥，又相互吸引，达到了平衡，形成了循环，化作了容器。
 沉吟片刻，白小纯神色露出果断。
 “灵力是修士的根本，而驭力则是紫气通天诀转化灵力后，融入意志形成。”白小纯尝试将自己的灵力通过紫气通天诀，改变波动，融入自己的意志，使之成为驭力，慢慢融入这珠子内。
 时间流逝，一天后，白小纯面色苍白，这才收手，神色带着振奋，赶紧打坐吐纳，随后再次融入。
 直至一个月过去，白小纯在这疯狂中，他手内的珠子内，被融入的驭力之多，已近乎恐怖，他这才停手。
 看着珠子，白小纯目中露出激动。
 “一定能成，这珠子内，蕴含了惊人的驭力，一旦爆开，那一瞬间的力量，可以让我强行施展驭人*！”
 正要去实验一番，白小纯忽然脚步一顿，想了想后，还是觉得不稳妥。
 “不行，我要再多融入一些驭力进去！”白小纯一咬牙，再次打坐，这一次足足积累了三个月的时间，他手中的珠子，还是原本的大小，可其内蕴含的驭力已恐怖无边，甚至溢出四周，使得虚无越发扭曲，一看就极为不凡，足以让人触目惊心。
 尤其是他四周十丈范围内，一切物品竟都漂浮起来，发出咔咔的声音，似被影响，甚至就连洞府的墙壁，也都有无数石子漂浮。
 白小纯这才红着眼，狂笑中振奋的走出洞府。
 “我白小纯的驭人*，即将现世！”白小纯仰天大笑，出了洞府内，可找了一圈，没发现什么人，正疑惑时，看到远处有几道长虹，正飞向种道山，遥遥望去，似掌门召集所有筑基弟子，不知出了什么事情。
 白小纯诧异，也赶紧飞了过去。
 很快的，他就看到了掌门大殿外的广场上，此刻灵溪宗的数百筑基长老，几乎都到来，正在那里交头接耳，一个个神色有些严肃，似出了什么大事。
 “发生了什么事？”白小纯这段日子沉浸在修行驭人*，没有去注意玉简，此刻连忙飞过去，可还没等他问询，只是从众人四周飞过……
 顿时，在他十丈范围内的三个筑基修士，纷纷神色大变！
 吕天磊是这三人之一，他们之前就注意到了白小纯，看到他披头散发的样子，可就在白小纯靠近十丈范围的瞬间，突然的，三人全身一震，身体的修为之力，竟不受控制的暴乱起来，狂暴的散开，与外面的压力碰撞后，全身的衣服，在这一刹那，直接成为飞灰。
 三人身体一颤，眼睛都红了，赶紧换上衣服，急速后退，看向白小纯时，露出愤怒，他们看出了，这白小纯此刻诡异！
 “白小纯，你干什么！”
 就在他们开口的同时，随着白小纯的飞过，他所过之处，这一条长线外，四周十丈范围，所有筑基修士，全部猛的睁大了眼，他们的衣服，在这一瞬，竟全部碎裂，轰鸣不断。
 这一切太快，快到白小纯根本就没反应过来，他身后足有数十个筑基修士，全部衣服碎灭了，上官天佑，也在其中。
 “白小纯！！”
 “该死的，你做了什么！”这些筑基修士顿时怒火燃烧，一个个换上衣服后，正要去找白小纯理论，可但凡靠近他十丈内，衣服会再次碎裂，吓的众人纷纷退后。
 白小纯呆了一下，退到了大殿门口，他倒吸口气，头皮发麻，内心咯噔一声，知道自己又闯祸了。
 “不怨我啊，这……是这个珠子！”白小纯紧张，赶紧伸手，露出了手心内的那枚珠子，这珠子此刻扭曲四周，十丈范围内，只有白小纯如常，可其他人但凡踏入，都会出事。
 可偏偏这个时候，掌门郑远东听到了外面的吵闹，和几个太上长老一起不悦的走出，这几人刚刚走出大殿，一步之下，就踏入到了白小纯四周十丈内。
 “不！！掌门师兄，几位太上长老，快退后啊！”白小纯睁大了眼，尖叫一声，想扔了珠子，可依旧还是晚了……
 郑远东身上的衣服，瞬间……崩溃，他整个人被风一吹，一阵清凉，目中露出茫然，呆若木鸡。
 他身边那几个太上长老，原本神色肃然，可这一瞬，他们身上的衣服，也都刹那间似要崩溃，这几个老家伙睁大了眼，赶紧压制，可越压制，碎裂的越快，轰的一声，这几个老家伙，露出了肉身。
 这不是白小纯有多么厉害的修为，而是他的那珠子诡异，碎裂衣服的不是白小纯的力量，而是被影响的人，自身修为的震荡造成。
 随着掌门与这几个太上长老，露出了肉身，四周瞬间……一片死寂。(未完待续。)　　

第183章 我很快就回来……

眨眼间，郑远东袖子一甩，立刻身上换上一套衣服，可这衣服刚刚出现，轰的一声，再次碎裂。
 白小纯尖叫一声，身体骤然飞出，就要逃走，他全身冷汗，知道自己这一次闯下了大祸，他居然让掌门师兄衣服没了……这也罢了，毕竟是他师兄，可偏偏掌门师兄身边，还有几个太上长老。
 那是太上长老啊……那几个长老方才茫然的目光，让白小纯头皮都要炸开。
 “白、小、纯！！”郑远东仰天一声怒吼，身体再次换上一套衣服，整个人都要发狂了，而比他的声音，更要狂猛，如同天雷轰鸣的，则是他四周那几个太上长老，这几个老家伙，此刻一个个眼中都露出愤怒，纷纷修为悍然爆发，如同一个个火山，轰鸣了苍穹。
 他们的身体刹那飞出，直奔白小纯而去。
 白小纯发出凄厉的惨叫，就要逃走。
 “我不是故意的……”
 “闭嘴！”那几个太上长老，声音震耳欲聋，回荡八方，威压骤然散开。
 “杀人了，杀人了！！”白小纯这一次是真的害怕了，瞬间取出元磁翅，身体猛的冲出，脚下金乌剑也出现了，爆发了身为天道筑基的全部速度。
 四周那些筑基修士，此刻一个个心中快慰，这段时间他们被白小纯那里的折腾，都一个个心中有气，如今眼看白小纯被太上长老收拾，还有几个都忍不住笑出了声。
 尤其是上官天佑，心神激动。
 “宗门终于知道了这白小纯的本性，这种祸害若留在宗门，宗门必定会被其祸害的灭门！”
 侯云飞也在人群内，此刻苦笑，叹了口气。
 白小纯吓得魂飞魄散，眼泪都在眼圈里打转儿，这一次他没觉得自己委屈，他知道自己闯的祸太大了，只能玩命的飞奔，刹那远去，冲向北岸，他身后那几个太上长老，速度更快，就在白小纯逃向北岸时，所有北岸的弟子，都听到了他凄厉的惨叫，纷纷抬头，还有一些幸灾乐祸的，赶紧飞出，要去近距离观看。
 可刚刚飞起，随着白小纯全速的呼啸而过，这些人身上的衣服，瞬间碎裂……
 这些人全部呆住，而后发出尖叫。
 “太上长老我错了，别杀我啊……”
 “我是荣耀弟子，我是天道筑基，我是准传承序列……”白小纯都快哭了，速度飞快，他身后那几个太上长老也都差点被气乐了，同时心中也有惊奇，白小纯的速度之快，让他们也都觉得不凡。
 整个北岸，因白小纯的到来，顿时大乱，尤其是他所过之处，十丈范围内，所有人的衣服都会崩溃，这一幕太吓人了。
 就在这时，正在北岸玩耍的铁蛋，看到了天空上这一幕，它立刻焦急，发出一声低吼，竟爆发出堪比凝气九十层左右的气势，随着吼声的传出，整个北岸，居然有不少修士身边的战兽，竟身体一震，齐齐发出低吼。
 任凭它们身边主人诧异中要去阻止，也都没用，这些战兽似响应铁蛋，在这嘶吼中，似乎要冲向天空，去为白小纯阻挡那几位太上长老。
 可还没等铁蛋召唤那些战兽出手，白小纯尖叫一声，身体猛然间被一根从虚无深处的紫色绳索，直接捆绑，刹那就绑的结结实实，被一个太上长老一把拎住。
 至于那珠子，也被另外一个太上长老小心谨慎下，维持衣衫不碎裂，将其收起，而后向着白小纯的屁股，踢了一脚。
 “我为宗门流过血，我为宗门立过功……”白小纯惨叫。
 “小兔崽子，你要造反啊！”这太上长老看似严厉，可心中也被白小纯那害怕的样子气乐了。
 白小纯哭丧着脸，惨叫中连忙用眼神阻止此刻似看到白小纯被如此对待，怒火弥漫，似要爆发的铁蛋。
 铁蛋诧异，可在白小纯的目光下，还是低下了头。
 那几个太上长老，也都看了铁蛋一眼，方才那一幕，他们也都注意到了，纷纷惊奇，想起这尊战兽，是老祖都看好的潜力极大之兽，目中露出欣赏，对于其之前的护主行为不但没有反感，反而很是赞赏。
 “这才是我们灵溪宗的战兽！”几个老家伙又踢了白小纯屁股一脚，拎着可怜兮兮，惨叫不断地白小纯，向着种道山飞去。
 随着他们离去，北岸在短暂的寂静后，爆发出了欢呼，可这欢呼很快就消失，他们想起了白小纯的身份，知道这一次就算有惩罚，也不会很严重，想起未来的日子里，随着白小纯修为越来越高，各种匪夷所思的事情还会出现，一个个就胆战心惊。
 “这个白小纯……他什么时候能长大啊……”
 “唉，他就是个魔王！！”
 很快的，对于白小纯的惩罚就下来了，惩罚他打扫种道山三个月……白小纯哭丧着脸，每天清晨拿着扫把走出，清理整个种道山的灰尘。
 这对他来说，就是酷刑……
 “这本就是一座山，都是灰尘，我该怎么打扫啊。”白小纯哭丧着脸，愁眉苦脸中，总算是熬过了三个月，回到洞府时，他躺在湖泊边，看着天空，觉得悲催。
 “我又不是故意的，我是荣耀弟子，我是准序列传承，我是天道筑基，我是掌门师弟，我为宗门立过功，流过血……”
 “太过分了，还把我的珠子都拿走了，都没还给我……”白小纯叹了口气，摸了摸储物袋，狠狠一咬牙。
 “罢了罢了，灵溪宗是暂时呆不下去了，我去血溪宗吧，去把那件永恒不灭之物拿到手，血溪宗是我灵溪宗的敌人，我去那里可以顺便炼丹，炼驭人大法！”白小纯终于下定了决心，第二天一早，就去找到了郑远东。
 郑远东看到白小纯时，依旧是黑着脸，可听到白小纯说，居然要外出去历练后，郑远东猛的睁大了眼，有些不敢置信。
 “你说你要去外面历练？”
 “是的，我觉得掌门师兄你当初说的很对，虽然我是一块仙铁，可若没有打磨，也难以成为仙剑，所以我冥思苦想，决定外出历练！”白小纯一拍胸口，坚毅的说道。
 “师兄，我知道你舍不得我，可你不用劝我，我白小纯已经下定……”白小纯正说着，郑远东瞬间站起，一把拉住白小纯的手臂。
 “好，这才是我的好师弟，你出门历练的事，我准了！！是现在就启程么？”郑远东激动的立刻开口。
 “啊？”白小纯一愣，迟疑了一下。
 “我还要准备一下，还缺……”
 “小纯，你缺什么，说！灵石？丹药？保命法宝？你是天道筑基，是准传承序列，我特许为你打开宝库，让你挑选！”郑远东立刻严肃。
 “不过要记住一点，不可离开东林洲，东林洲很大，所有区域，你都可以去！”郑远东连续开口，直接将此事定了下来，带着白小纯去了宝库，亲自为他挑选了几样保命法宝。
 更是送了他不少灵石与丹药，甚至更为热心的，赶紧将此事通告宗门……
 晌午时，灵溪宗山门外……白小纯有些懵的站在那里，他早上刚和掌门说要历练，此刻晌午，一切手续，一切准备，在郑远东以及很多听说白小纯要去历练的长老热心下，用最快的速度，全部处理完了。
 此刻在他的面前，掌门以及六个掌座，还有大量的长老，内门弟子，全部都在，规模很大，几乎南北两岸都来了，一个个都眼巴巴的望着白小纯，似要确定白小纯真的会去历练。
 白小纯眨了眨眼，这一幕，他觉得有些熟悉，下意识的开口。
 “诸位师兄，师弟，师侄……我要去历练了，可我舍不得你们啊……”
 四周众人，面面相觑，顿时摆出难舍之意。
 “小纯，你是我灵溪宗最优秀的弟子，你的路在前方，坚定的走下去，走出属于你的未来，难道你忘记了我和你说的通天海么，忘记了那条长生之路了么！”人群内，郑远东走了出来，脸上露出慈祥。
 “我辈修士，不可思绪多化，既然决定了历练，就不能随意改变，小纯，师兄支持你！”郑远东目中带着鼓励，拍了拍白小纯的肩膀。
 “是啊，白师弟，历练也是人生的一部分，坚定的走下去，不要回头！”
 “白师兄，修士之所以可以叱咤苍穹，是因我们的心中可以容纳天地，而不走出去，不去亲眼看一看这个世界，岂能容纳天地，我相信，你的心，可以容纳整个世界！”
 “长生……”白小纯身体一震，神色露出坚定，凝望眼前这些人，重重的点了点头，转身迈着大步，走向远方。
 眼看白小纯的身影远去，四周的众人，一个个都振奋起来，目中的难舍刹那就被喜悦代替，郑远东此刻也在颤抖，眼中露出激动。
 “这一次，他终于走了，不是离开南岸去北岸，而是离开了宗门，苍天开眼了！他居然自己提出要去历练！！”
 “这个魔头，他真的走了么，我有些不敢相信，这是真的么！！”
 “哈哈，我每天都做的祈祷终于有奇效了，从此我们北岸，太平了！！”
 “我们南岸，再也不用心惊肉跳了！”
 “今天过年了！！”欢呼之声，顿时从这些人口中传出，一个个激动的沸腾，甚至南岸还有人拿出了上次用过的锣鼓，高兴的敲打起来。
 北岸也不甘示弱，一样如此，这一天，整个灵溪宗，全部欢呼，全部振奋……
 远处，白小纯干咳一声，听着身后熟悉的锣鼓喧天，他目中露出感慨，抬起下巴，小袖一甩，声音带着孤独，喃喃低语。
 “他们还是舍不得我啊，诸位道友，不要想念我，我很快就回来了！”白小纯深吸口气，目中露出坚定。
 “血溪宗，我白小纯来了，这一次对不起了，我是卧底！”白小纯淡淡开口，抬着头，大步流星……
 第一卷终。第二卷：夜葬传说！即将起航！(未完待续。)　　

第184章 这怎么可能！！

血溪宗，空河院下四条支脉中，占据第一条支脉，与灵溪宗接壤，中间隔着一条落陈山脉。
 翻过落陈山脉，就算是进入到了血溪宗的势力范围内。
 白小纯一路疾驰，带着感慨，凭着自己筑基修士的速度，渐渐到了落陈山脉，重新回到这里，他心中有些复杂，一方面想到了当年的凶险，另一方面……则是想起了失踪的杜凌菲。
 如果没有落陈山脉当年的事情，白小纯与杜凌菲之间，或许不会存在过深的接触，杜凌菲依旧会看白小纯不顺眼，一如现在的周心琪。
 而白小纯也同样不会去表示什么，可这一切，因当年落陈山脉下落陈家族的变故，被改变了。
 轻叹一声，白小纯走向落陈山脉，路过落陈家族的故居时，看着那里已经没有了太多的痕迹，草木弥漫，如同落陈家族从来没出现过。
 而在更远处，白小纯可以察觉到，那里还有一个家族，被灵溪宗扶持起来，代替落陈家族，镇守落陈山脉。
 没有去引起这个家族的注意，白小纯默默的走在山林中，就算他现在已是筑基修士，可在这山脉内，还是有很多凶兽，不是他可以招惹。
 这段日子的赶路，也是如此，他再次看到了整个世界的磅礴，还有那一个个惊人的洪荒巨兽。
 同时，途中遇到一些修真家族时，他也知道了当日大殿外，掌门师兄召集筑基修士的原因。
 “玄溪宗与丹溪宗，竟彼此开战了……”白小纯想起了郑远东所说的空河院之争，遥望远方，脑海里浮现在距离这里很遥远的地方，玄溪宗与丹溪宗的战争。
 这一战，必定是惊天动地，与此同时，白小纯也在想血溪宗与灵溪宗……或许，这两个宗门之间的开战，也不远了。
 半个月后，白小纯穿越落陈山脉，终于踏到了血溪宗的地界，在进入前，他深吸口气，取出了储物袋内的面具，缓缓的戴在了脸上。
 在这面具与皮肤碰触的瞬间，面具立刻如同融化，与白小纯的皮肤融为一体，他的面孔快速的扭曲，渐渐浮现出一张陌生的脸。
 很英俊，带着一丝冷漠，甚至白小纯的目光，也都在这一刻被面具改变，不再是温和，而是露出凌厉与狠辣。
 白小纯摸了摸脸，觉得满意后，换下了灵溪宗的衣服，穿上了他储物袋内，夜葬的衣袍，整个人摇身一变，成为了夜葬。
 甚至体内的功法，也都在面具的隐藏下，难以被人看出端倪，还有他的修为，在外人看去，也不再是筑基初期，而是成为了凝气十层大圆满。
 一切的一切，都符合了夜葬这个身份后，白小纯深吸口气，一步踏出，走进血溪宗势力范围，他并不着急，而是在进入血溪宗所在洲后，警惕四周，慢慢前行。
 来的路上，他多次与假夜葬的魂沟通，对于血溪宗的了解，也越来越多，知道这是一个弱肉强食，鼓励弟子内斗的宗门。
 甚至在宗门外，这样的危险一样存在，整个血州，都弥漫了凶残与杀机。
 而他回归血溪宗的时间问题，也很好解决，血溪宗的弟子都是被传送到了血洲内，虽然有一部分被找到回到了宗门，可按照假夜葬的说法，必定有一部分弟子，选择隐藏疗伤，直至伤势痊愈，才会回宗。
 否则的话，若是带着伤回到宗门，危险的程度要比外界大了太多。
 白小纯听到这里时，也曾心惊，觉得这个血溪宗，太可怕了，但永恒不灭之物的诱惑，以及对于面具还有身份的分析，让他咬牙之下，没有放弃。
 此刻行走时，他看着整个血洲的大地，都是褐色的，似乎被鲜血染过，按照假夜葬的说法，他也不知道这是为什么，似乎从有历史以来，这里的土地就是这个样子，甚至长出的植物，也都具备强烈的攻击性。
 一路上，这样具备攻击性的植物，白小纯遇到了不少，有的被他直接灭掉，有的则是心惊肉跳的避开。
 直至过去了两个月，白小纯终于靠近了血溪宗的山门，血溪宗的山门，与灵溪宗一样，都是紧贴着通天河。
 在遥遥的看到血溪宗山门的刹那，白小纯就算是之前听假夜葬提起过，也都忍不住脑海轰鸣，全身震动，瞪大了眼，倒吸口气。
 被彻底的震撼。
 与灵溪宗的种道桥山屹立，南北七座山峰纵横的气势不一样，血溪宗的山门，赫然是……
 一只血色的大手！
 一只从通天河内，伸出的庞大无比的血手，这只手似要抓向苍穹，庞大的无法形容，因为那五个手指，每一个手指，赫然就是一座巨大的山峰，每一个山峰，都堪比种道山的大小。
 而那最粗壮的大拇指，则被一片血雾遮盖，看不清晰。
 这只手不知存在了多少年，早已风干，充满了尘埃与碎石，近了去看，只能看到这五座斜着的巨峰！
 只有远看，才会看出，这五座山峰，还有连接山峰的半个手臂，那是一只足以让所有人心神震动，触目惊心的血手！
 白小纯瞪圆了眼珠，呼吸不稳，任何人在看到这一幕的时候，都会意识到……这是由一个身体庞大的惊天动地的巨人，在这通天河内，临死前伸出了手，似带着强烈的不甘与怨气，欲撕开苍穹……
 可却在伸出时，不知什么原因固化了，可意志似还在，支撑着这只手不落下，多少年后，形成了山峰。
 山峰上，长满了血色的植物，更有阁楼无数，隐隐还能看到无数长虹飞来飞去，人群密密麻麻，充满了煞气，使得天空都阴暗。
 这里，就是血溪宗的……山门！
 “好强的……血溪宗！”白小纯倒吸口气，亲眼目睹后，他对于血溪宗的底蕴与强悍，有了直观的印象。
 “难怪血溪宗内凶残，他们的宗门，就是在一个死人的手臂上修建出来，而假夜葬也曾说过，血溪宗的功法，几乎全部都是来自于这只血手！”白小纯脑海嗡鸣，随着靠近，那巨手越来越大，他渐渐看到了这巨手的山峰上，都有血瀑布存在。
 仔细一看，似乎是这只大手，不断地吸取通天河的河水，在转化之后，从这手臂的一些破碎的地方溢出时，原本金色的河水，成为了红色。
 而这红色，也正是灵溪宗修行的根本。
 “灵血！”白小纯心惊肉跳，脑海迅速浮现假夜葬这一路上对血溪宗的介绍。
 血溪宗的体系，与灵溪宗有相似之处，也有不一样的地方，相似的是也有杂役，外门弟子，内门弟子，可不一样的，是血溪宗没有传承序列，有的是血子。
 总体来说，等阶森严，杂役没有资格居住在手上，只能在这手臂下的地面，形成了整个血溪宗的外部范围。
 那里人数最多，修建了无数建筑，铺展三方，一环一环。
 只有成为了外门弟子，才有资格脱离地面，可以居住在这只手的手臂上，那里范围是整个手臂做大的区域。
 当成为了内门弟子后，才有资格居住在手背上。
 至于五座手指形成的山峰，除了大拇指外，其他四座山峰，又分为下指与上指，下指的区域，是筑基修士可以居住，其中凡道筑基称为护法，地脉筑基则是长老。
 而上指，那一大片区域，只有一个人有资格居住，那就是各峰的大长老，其地位，堪比灵溪宗的掌座，可因峰少，故而有资格成为大长老的，皆为不俗之辈。
 再往上，就是指尖，古往今来，从血溪宗开创，只有历代的各峰血子，才有资格居住在指尖，那是地位，是实力的标志。
 而血子，更是被万众瞩目，是整个灵溪宗体系里，大拇指外的巅峰，与掌门平起平坐，所在山峰的大长老也要听命。
 血溪宗的弟子，任何一个，都梦寐以求有一天，可以成为一座山峰的血子，而整个血溪宗，历代血子最多只有四位，一个山峰一位。
 至于大拇指，没有血子存在，因为被血雾弥漫的大拇指，是宗门的禁地，血溪宗的老祖，太上长老，但凡踏入金丹者，都居住在大拇指上。
 还有历代血子中晋升金丹者，成为血擘，也会踏入大拇指，成为在地位上，凌驾于太上长老之上，老祖之下的惊人之辈。
 而大拇指的最下方，那片区域，如同门户镇守大拇指的，则是血溪宗掌门所在之地，管理整个宗门。
 “五座山峰，大拇指被称为祖峰！食指被称尸峰，中指则是中峰，无名指是无名峰，最后的小拇指，被称为少泽峰！”
 “尸峰炼尸，中峰血剑，无名峰炼魔头，少泽峰魔血炼体！”白小纯距离血溪宗山门越来越近，脑海浮现所有了解的信息。
 尤其是他想到了陨剑世界内，遇到的那些血溪宗的弟子，的确是有的操控恶魂般的魔头，有的则是如许小山一样操控各种尸体，还有如宋缺，施展的是血剑，更有一些，则是肉身强悍，显然是少泽峰的魔血炼体。
 整个血溪宗，在这一刻，清晰的浮现白小纯的眼前，随着他目光的扫过，一一印证。
 可就在他心神震动，有些忐忑的慢下脚步，却仍然渐渐越来越靠近这只手的刹那，突然的，白小纯面色大变，他在走出了一步后，在踏入到了一定的范围内时，猛然间，他体内不死长生功，竟自行运转，传递出一股强烈的渴望。
 与此同时，那只大手，看似如常，可在白小纯的感受里，在这一瞬，竟传来一股更为磅礴的召唤！
 这召唤里，带着前所未有的亲切！
 “这怎么可能！”白小纯心神顿时轰鸣，所有忐忑、犹豫全部消失，感受着那仿佛同脉的熟悉，被脑海里一个浮现出的念头，撼动了心神。(未完待续。)　　

第185章 血溪宗秘

许久，白小纯才深吸口气，压下心中的震撼，此刻他已靠近了山门，四周有一道道长虹飞过，里面都是血溪宗的内门弟子，甚至还有一些是筑基护法与长老。
 那些筑基之修，一个个身上都带着浓郁的煞气，飞行极快，带着霸道与蛮横，所过之处，那些内门弟子一个个都立刻低头拜见，不敢有丝毫不敬。
 有一个筑基修士，似觉得白小纯挡住了路，临近时袖子一甩，一股大力化作狂风，直接卷在白小纯身上，白小纯反应超快，立刻装出被着狂风推开的样子，还逼出了一丝鲜血从嘴角溢出。
 那筑基修士看都不看白小纯一眼，呼啸而过。
 至于四周的内门弟子，一个个似习以为常，各自飞远，地面的区域，是杂役所在之处，那些杂役时而抬头，对于天空上来来回回的这些内门弟子与筑基修士，满是敬畏。
 “太霸道了！”白小纯有些不服气，可一想到这里是血溪宗，于是忍了下来，飞向这只大手的手背区域。
 刚一靠近，一股血色的波动蓦然间从这大手上扩散开来，形成了阵法，在与白小纯碰触后，微微闪烁了几下，就消失无影，使得白小纯没有丝毫阻碍，就进入了阵法内，踏入到了那只大手上。
 “第一关过了！”白小纯深吸口气，方才那波动，就是血溪宗的防护阵法的一部分，一切非血溪宗弟子，一旦碰触，立刻就会被查出身份。
 这只大手的手背区域极为庞大，白小纯降临时，放眼看去，堪比灵溪宗南北两岸加在一起，范围之大，让他对于血溪宗的强悍，也有了一些间接的了解。
 手背区域，只有内门弟子可以踏入，外门弟子除非持有信物，否则的话一旦踏入，立刻就会被责罚，轻的鞭刑，重的取肢，很是残酷，在这酷则下，整个血溪宗似乎都有些扭曲，于这扭曲中，等阶森严。
 白小纯原本心中很紧张，可踏在这大手上时，来自大手的亲切与体内不死长生功的运转，使得他心中的震撼，一次又一次的强烈。
 “这怎么可能……”白小纯到了现在，还是觉得无法相信，他仔细的观察这里的地面，最终不得不承认一个让他觉得匪夷所思的真相。
 “这只大手……居然修炼的是……不死长生功！！”准确说，是通天河下，那只伸出了手，看不到身躯的巨人……修行的是不死长生功！
 而且显然是到了一个极为高深的程度，这整个右手，在白小纯的目中，露在外面的成为了地面的皮肤，分明就是……不死皮！
 而在这不死皮下，从很多碎裂的缝隙看下去，看到的泥土，就是这巨人的不死肉，而在这泥土深处，看不到的地方，存在的骨头，就是不死骨！
 甚至最让白小纯心惊的，是他看向五指山峰时，能隐约看到的血色瀑布，显然就是……不死卷的最高境界，不死血！
 “天啊，这整个血溪宗，就是建立在一个修行了不死长生功的巨人手臂上，而他们修行的功法，这么来看，分明就是……被一代代血溪宗的先人，通过这只大手创造出来的功法……
 而这功法的本源，就是我修炼的……不死长生功！！”白小纯倒吸口气，不死长生功第一卷，按照他所知道的，不是多么罕见的功法，很多宗门都有记录，可因修炼的艰难，所以几乎没人能修成不死金皮。
 更不用说如白小纯这样，突破了生命第一层桎梏，而显然血溪宗内，对于不死长生功与这只血手的关系，或许也并不知晓。
 这么一分析，白小纯有一定的把握判断出来，只有具备了不死金皮，且突破了生命第一层桎梏，两者都具备之人，才可以在靠近这大手时，感受到那股来自同脉的召唤。
 不过这一切还都是白小纯的猜测，或许也有不对的地方，可白小纯相信，随着自己对血溪宗越发了解，这个问题，他早晚会得到答案，甚至侧面也能去验证一二。
 “难怪陨剑世界内，宋缺拿出的血球，给我一种熟悉的感觉……”白小纯想到了陨剑世界中与宋缺一战时，对方拿出的可以爆开的血球，此刻他回忆，那血球分明就是不死血，是宋缺筑基之后，才可以勉强使用的血溪宗特有之法。
 “还有在陨剑世界内，那些血溪宗的弟子，几乎每一个都给我感觉有些熟悉，原来是这个原因……”白小纯深吸口气，心中翻江倒海时，按照假夜葬的介绍，去了血溪宗内务处，在那里取出身份玉佩，登记了宗门自己归来之事后，正要离去，可就在这时，有一道长虹呼啸而来，降临在了白小纯的面前，化作了一个老者。
 这老者修为筑基，冷眼扫了白小纯一翻，白小纯赶紧收了心思，恭敬的抱拳，问询假夜葬，知道了对方的身份是负责内务处的长老后，立刻一拜。
 “弟子夜葬，拜见韩长老。”
 “为何如今才回！”韩长老淡淡开口。
 “弟子之前伤势较重，所以另寻一地等伤势痊愈后，这才归来。”白小纯小心的说道，想了想后，他一拍储物袋，从里面取出不少灵石，送到韩长老面前。
 “韩长老，这是弟子在陨剑世界内的收获，还请韩长老笑纳，通融一下，弟子毕竟回来晚了……”白小纯眨了眨眼。
 韩长老一愣，袖子一甩时，收走了灵石，多看了白小纯一眼，微微点头。
 “还有几个也没回来，你既归来，就好好修行，争取凡道筑基，行了，回去吧。”
 白小纯连忙告辞，远去时，韩长老看了看白小纯的背影，觉得这夜葬经历了陨剑深渊的事情后，似乎懂事了一些。
 “罢了，既如此懂事，也就不难为他了，否则的话，敢回来晚，定要十鞭责罚！”韩长老转身一晃，远去无影。
 这一幕，假夜葬也能感受到，有面具在，外人看不出端倪，他睁大了眼，亲眼目睹白小纯很自然的贿赂了韩长老，不由得倒吸口气，隐隐觉得白小纯比自己适合血溪宗……
 走在宗门内，白小纯对于四周的一切都很新奇，左看看右看看，可惜这里的人都极为冷漠，来去匆匆，很少彼此有走的近的，大都是神色警惕，相互之间都在防备。
 甚至一路走去，白小纯还看到了四五场两个弟子之间的厮杀，彼此似在争夺丹药，出手时煞气弥漫，似真的要将对方截杀。
 而四周还有一些看热闹的，也是目光闪动，似随时可以出手掠夺。
 更有一人，被直接打的喷出鲜血，甚至内脏碎块都吐了出来。
 “还是我灵溪宗好啊，大家其乐融融，一片美好。”
 “这里实在太危险了，一言不和就大打出手……”白小纯看的心惊肉跳，好在夜葬虽于宗门内没什么名气，可毕竟修为到了凝气十层大圆满，一路上倒也没有人对他这里出手，尤其是白小纯努力的摆出一副凶残的样子，似生人勿近般，也起到了一些效果。
 正心惊的走向夜葬的洞府时，眼看就要到了，在白小纯的右侧，有三五个血溪宗的女弟子路过，突然其中一个壮女，注意到了白小纯，于是与身边女伴说了几句后，在那些女伴的娇笑中，这女子向着白小纯走来。
 “夜葬！”这壮女声音很大，还有一些沙哑。
 “什么人！”白小纯一愣，赶紧看去，在看清了这女子的模样后，立刻警惕，这女子身体较胖，脸上有不少麻子，此刻扭着粗壮的腰，望着白小纯时，目中居然露出荡漾的光芒似有饥渴，迈步走来。
 “你这死鬼，又没有外人，别摆出这么一副死人的样子，来，给师姐笑一个。”这壮女一瞪眼，随后笑声传出，靠近白小纯时伸出手指，就要去挑白小纯的下巴。
 这么一副动作与笑容，吓的白小纯倒吸口气，赶紧后退。
 “嗬呦，去了一趟陨剑深渊，就把师姐我给忘了？赶紧的，跟我回洞府，我这里还有不少丹药。”壮女冷笑，舔了舔嘴唇，上前就要拉着白小纯回洞府。
 白小纯头皮都要炸了，袖子一甩，立刻制止。
 “住手！”白小纯心惊，立刻低吼。
 “好你个夜葬，竟敢如此，哼，我等你来求我！”女子眼中露出厉色，瞪了白小纯一眼，转身离去。
 白小纯这才深吸口气，立刻暗中问假夜葬的魂，此女是谁。
 “前辈息怒，她是……她是我在宗门的一个相好……”假夜葬连忙解释。
 “相好？你……你口味真怪。”白小纯有些不敢确信，夜葬的样子，不说俊朗非常，可也一表人才，甚至给人冷酷的感觉，可居然会与那个壮女，有如此不清不楚的关系。
 “前辈你不知道，我成为内门弟子后，修为缓慢，需要大量的丹药，我也没办法……孙师姐家里是修真家族，丹药很多，我也是无奈，才会虚与委蛇……”假夜葬哭诉道。(未完待续。)　　

第186章 修行宝地！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯叹了口气，对于夜葬很同情，同时也很佩服夜葬如此能屈能伸。
 “难怪能成为暗子，这夜葬也非寻常之辈啊。”白小纯一想起方才那女子的面孔，不由得感慨起来。
 很快的，他就回到了夜葬的洞府，看着与一群内门弟子排列在一起，很是简陋的洞府，白小纯深刻的体会到了夜葬在宗门的凄惨。
 这洞府只有白小纯在灵溪宗洞府的一成大小，别说湖泊与丹房了，就连院子都没有……只是一个石屋，里面除了一张床，就只有一个打坐用的垫子，别无他物。
 “你怎么混的，居然这么惨。”白小纯摇头，坐在垫子上，此刻外面渐渐黄昏，灵溪宗每当这个时候，香云山会逐渐的安静，直至深夜时，所有弟子大都休息。
 可在这血溪宗，却不一样，随着黄昏的降临，白小纯听到了外面有阵阵凄厉的嘶吼，似乎有一些弟子，趁着夜色，正在厮杀。
 虽然按照门规，弟子之间不允许出现死亡，可也只是不让出现死亡而已，如此一来，每当夜色，就是血溪宗最残酷的时候降临。
 这与灵溪宗截然不同的环境，让白小纯很不适应，此刻他深吸口气，不去关注外面，而是小心的在洞府门口，布置了一些简单的陷阱，这才重新盘膝坐下，开始思索未来的事情。
 来血溪宗的途中，白小纯总结假夜葬所说的事情，知道那永恒不灭之物藏在了五座山峰中，中指所代表的中峰。
 而且是在中峰大长老的洞府下方……那是上指的区域，对于内门弟子而言，高出了数个层次，难以到达，毕竟四大山峰，不接受内门弟子，只有筑基才可以居住。
 而内门弟子，都是在夜葬此刻所在的大手的手背区域。
 至于四座山峰的上指，就算是普通的长老与护法，若没有召唤，也都不能踏入。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这也是夜葬始终无法获取的原因所在，也是他想要筑基的目的，因为只有筑基了，才可以选择四座山峰。
 “筑基是第一步，选择中峰，成为护法是第二步，可惜我在这血溪宗，只能摆出凡道筑基，难以露出地脉筑基，否则的话，就可以成为长老。”
 “成为护法后，最终的目标……是成为中峰的大长老，这是第三步，也是最后一步，只有这样，才可以获得藏在中峰大长老洞府下的永恒不灭之物。”白小纯深吸口气，这个目标很大，需要时间，如何能从一个普普通通的内门弟子，最终成为中峰大长老，这条路在白小纯看来，虽漫长，可也并非不可能。
 定下目标后，白小纯双目闭合，开始修行，没有修行紫气通天诀，而是运转不死长生功的不死金刚卷。
 他想要看看，在这里修行，是否与灵溪宗不同。
 就在他体内不死金刚卷展开的刹那，突然的，白小纯全身一震，他发现在灵溪宗时，自己修炼不死金刚，体内元气的消耗恐怖，若没有天材地宝以及无穷的丹药，根本就无法支撑。
 可在这里，随着修行，从下方的地面上，有阵阵血气升起，顺着他的身体钻入体内后，居然代替了元气，使得不死金刚卷，不但运转加快，消耗更是被血气代替。
 一个周天后，他全身的肉在颤抖，更是传出阵阵****之感，甚至他清晰的感受到，自己的力量居然增加了一些。
 白小纯双眼猛地睁开，露出狂喜，激动的呼吸急促。
 “这里对我来说，就是一个宝地啊！”白小纯触摸地面，如同触摸这巨手的不死皮，他心中的激动更为强烈。
 “不死长生功的确非凡，这巨人一定是没有修炼到巅峰，所以才会死亡，可就算是这样，他的肉身在不知过去多少年后，还都没有腐烂，更是衍变成为了一个宗派的山门。
 由此可见，不死长生功，的确非凡！”白小纯深吸口气，继续修炼。
 时间流逝，很快过去了四天，这四天里，白小纯白天外出，熟悉血溪宗的同时，在与假夜葬沟通中，渐渐把所遇到的内门弟子，大都记了下来。
 尤其是他主要锻炼自己的面部神情，使得自己保持凶狠的模样，全身上下，散出阵阵煞气，或许是有些天赋，居然很快的，就彻底融入在内，尤其是笑声在他特意的改变下，一笑起来，就阴冷无比。
 不过白小纯现在这个身份，是内门弟子中的巅峰，距离筑基只差一步，哪怕在人看去，最多也就是凡道筑基，可也不是内门弟子愿意招惹的。
 数日来，倒也相安无事，这一天，白小纯正于洞府内修行不死金刚卷，突然神色一动，抬头时神色自然而然的阴冷无比，目中露出冷厉之芒，看向洞府大门。
 很快的，有声音从外面传来。
 “夜师弟，在下赵无常，还请出来一见。”
 白小纯立刻问询假夜葬，知道这赵无常也是去过陨剑世界之人，这才保持冷酷的样子，走出洞府时，全身煞气扩散，冷眼看着在他洞府数丈外的一个中年男子。
 “何事！”白小纯淡淡开口，对眼前这赵无常也有些印象，当初此人连同其他血溪宗弟子，曾试图围攻自己，却被自己的灭杀吓到，逃的很快。
 赵无常面色苍白，可目内却藏着狠辣，站在那里时，整个人如同一条随时可以噬人的凶狼，白小纯出现的瞬间，他的目光在白小纯身上一扫。
 “夜师弟别来无恙。”赵无常皮笑肉不笑，收回目光时，缓缓开口。
 “也没什么特别重要的事情，不过是我们这些陨剑世界内的失败者，彼此的一个聚会，交换一些信息，商讨如何凡道筑基，夜师弟既也归来，赵某琢磨着，要招呼你一声。”赵无常心中也在叹息，他们这些失败者这段日子很难堪，在宗门的地位不上不下，处于筑基与内门弟子之间，如今没有地脉筑基的机缘，就只能选择凡道筑基。
 可凡道筑基所修的筑基丹，对于血溪宗而言，想要获取，需要付出惨烈的代价，如今他们这些失败者，大都彼此结盟，赵无常思来想去，听说夜葬归来，便欲来此结盟，他这一方多一个人，总是好的。
 “哦？”白小纯略一沉吟，便点了点头，与这些人接触一下，获得一些信息，对他有帮助。
 眼见白小纯同意，赵无常笑了笑，带着白小纯走在山门内，向着聚会的地方走去，一路上他多次留意白小纯，觉得眼前这个夜葬，与记忆里的有些不大一样，似乎煞气更浓了一些，且目中的冷酷之意，也多了不少。
 “看来陨剑世界内，这夜葬虽没有地脉成功，可他居然能在那白小纯的手中活下来，很不简单。”赵无常若有所思，于是话语多了一些，二人都保持一定的距离，不痛不痒的交谈。
 距离聚会之地，还有小半路程时，忽然的，天空有惊雷轰鸣！
 这雷声翻滚，传遍四方时，更有阵阵血色的雾气，如同血浪，澎湃扩散，天空中，原本有几个筑基修士正飞过，此刻这几人面色猛的变化，赶紧让开道路，神色露出恭敬。
 白小纯一愣，抬头看去时，只见远处天边，血雾扩散时，在那血雾内，赫然有一顶血色的轿子，这轿子足有十丈大小，通体血色，更有无数冤魂环绕四周，张开大口发出无声的嘶吼，气势惊人！
 而将这十丈血轿抬起的，是四个身体一丈多高，散出黑气，如魔头般的狰狞厉鬼，它们皮肤青色，每一个身上都凝聚着堪比筑基修士的波动，更有冰寒之意散开四方。
 同时，在这血轿的两边，于那血雾内，赫然还存在了两排穿着血色长裙的宫女，一个个秀丽绝色，可却面无表情，手中提着灯笼，如同开道一样，拥着血轿，踏雾前行。
 气势如虹，诡异非凡。
 就算是白小纯，也都被这一幕震惊，他第一个反应，就是老祖出行，可仔细一看，那血色轿子内，坐着一个女子。
 这女子穿着赤色的长袍，一头秀发随风而动，看不到相貌，因为在她的脸上，带着一张血色的面具，这面具上绣着一朵……梅花！
 此刻这女子正轻扶下巴，遥望远方。
 看起修为，只是筑基，可却有磅礴的灵力威压从她体内压制不住的扩散，形成一层层潮汐漩涡，使得血雾翻滚。
 这代表了，此女是地脉筑基！
 白小纯睁大了眼，觉得很是羡慕，以他在灵溪宗的地位，都没有如此出行的仪仗，可这血溪宗的一个筑基修士，竟这般夸张，让白小纯不由得深吸口气。
 “你不要命了，还不低头！小心血梅少主挖了你的眼睛！！血梅少主在一幽圣地，九次潮汐地脉筑基！”白小纯身边的赵无常，看到白小纯居然如此直视半空中的血轿，内心一颤，若非想要和白小纯联盟，他才不会多说，此刻咬牙低吼提醒。
 “血梅少主？！”白小纯立刻就想起了灵溪宗许宝财谈论过的，那位血溪宗的天骄，此刻低头时，也看到了四周不少内门弟子，全部恭恭敬敬，一个个不敢抬头。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第187章 宋缺有个小姑……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “区区地脉筑基，也能被称为少主？那我天脉筑基，在灵溪宗，也应该被称为少主啊。”白小纯心中不服气，又有些艳羡，低头时，赶紧沟通假夜葬的魂，问询对方是否知道这血梅。
 假夜葬的魂此刻也在颤抖，似对于血梅畏惧，听到白小纯的问询，赶紧去介绍。
 “这血梅少主的来历太大了，她是血溪宗八位老祖里，新晋老祖无极真人的独女，资质惊天，在血溪宗名气之大，超越宋缺！”
 “而且血梅少主在凝气期时，就居住在祖峰修行，很少外出，如今应该是因为筑基，才更多的出现在了宗门内。
 因无极老祖出身中峰，所以这血梅少主，传闻也是中峰内定的长老，更是争夺中峰血子身份的有力竞争者！”假夜葬快速开口，白小纯听也是有些咋舌。
 “我血溪宗历代都会出现四位血子，一峰一血子，如今其他三峰都有血子竞争出来，唯独中峰没有，血梅少主筑基成功后，下一步就应该是与中峰大长老一起，二人争夺血子身份。
 原本宋缺若能天道筑基，也有这个资格，可惜只是地脉的话，宋家不会让他与其小姑为敌！”
 “小姑？”白小纯一愣。
 “是啊，中峰大长老宋君婉，就是宋缺的小姑！”假夜葬快速开口，说完后顿了一下，又神秘的继续传音。
 “说起血子，白前辈，我再告诉你一个秘密，你知道血子之上，不对，血擘之上也不恰当，应该是老祖之上，还有什么吗？”
 白小纯听着假夜葬的介绍，此刻又听到对方故作神秘，不由得好奇，连忙追问。
 假夜葬干咳一声，卖弄的傲然开口。
 “传说中，老祖之上，还有血魔！”
 “血魔？”白小纯内心一震，这个称呼，在他看来太霸气了，听起来就头皮发麻，仿佛看到了一个绝世魔头，非同小可。
 “哼哼，我血溪宗极为强悍，我和你说，血溪宗的祖峰先不算，其他四指，但凡有人能获得血晶，就会成为血子，而血晶所在的地方，就是我血溪宗圣手山所在的通天河下血祖体内。
 可在血溪宗，有一个传说，传说在通天河下血祖的体内，除了会凝聚血晶外，还藏着一个神秘的传承！
 谁能获得此传承，谁就是血魔！将带领血溪宗，开创一个奇迹。
 但只是传说而已，我只是说说，你别当真，实际上宗门内有不少人，都觉得这个传说根本就不成立。”假夜葬感慨的开口。
 白小纯深吸口气，心神也被撼动，换了别人或许觉得这个是传说，可白小纯这里却不这么认为，他隐隐觉得，血溪宗所称呼血祖的这个通天河下的巨人，或许真的体内藏着一份非凡的传承。
 此刻半空中的雾气远去，那血轿在这磅礴的气势中，也慢慢飞向祖峰，半空中的其他筑基修士，这才缓缓散开，而地面上的众人，也都心底松了口气。
 赵无常目中带着羡慕，低头感慨一番。
 “你胆子可真大，好在血梅少主没注意这里，否则的话，你之前那么直视，轻则会被挖去双眼，重的话，就算被打死也有可能。”
 “太霸道了！”白小纯内心不屑，可表面上却不露丝毫，冷酷的点了点头，赵无常眼看如此，不再继续这个话题，与白小纯很快就到了聚会所在的地方。
 这里靠近手背边缘，是一个在一幽秘境内，已凝聚了地脉气引，可却因地脉之气的稀少，无法形成第一层潮汐，被生生打落地脉筑基的弟子洞府。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 虽被打落，可他的修为却被淬炼了一番，在这些失败者里，也算是翘楚之辈。
 刚一进洞府，白小纯就听到了洞府内，此刻坐在那里的十多个凝气大圆满的弟子，正在义愤填膺的讨伐之声。
 “那丹溪宗的林墓，若有机会，我定要将其灭杀，就是此人，生生掠夺了地脉之气，使得我无法成功！”
 “那林墓的确狠辣，听说他为了修行，居然在丹溪宗的其他弟子身上下了道种，坑杀了一代弟子，成就了自己一个人。”
 “你们说的这林墓也好，玄溪宗的水方也罢，都只是蝼蚁而已，真正让人发指的，是陨剑深渊的白小纯啊！！”
 “那白小纯就是一个大魔头，比我们血溪宗还要狠辣凶残，整个陨剑深渊，我血溪宗活着回来的，只有数人，其他两个圣地能比么！”
 “传说那白小纯杀人如麻，头大如斗，张开口就直接吞噬血肉，与他对敌，稍微被他碰触一下，就会自爆！”
 白小纯刚刚进来，就听到这些话语，内心一颤，想起自己现在是夜葬，这才镇定下来，随着赵无常来到众人身边。
 这些人看到白小纯后，立刻点头，还有几个直接开口问他有关白小纯的事情。
 “白小纯，我赵无常与他势不两立！”赵无常握紧拳头，脸上青筋鼓起，咬牙切齿时，目中也有余悸。
 “赵师兄安心，我听说掌门已悬赏，谁若能斩下白小纯的首级，将会被直接赐予至宝，立下大功，更是送一枚金丹果！”有血溪宗弟子安慰开口，其他人都觉得快慰，可白小纯却睁大了眼，心肝颤抖。
 “金丹果？可以增加结丹几率之物，这血溪宗太狠了！！”白小纯刚刚吸气，一旁还有一个血溪宗弟子，冷笑开口。
 “这算什么，我前几天得到消息，我血溪宗三大血子已经外出，用各自的方法寻找白小纯，只要白小纯敢出灵溪宗，那么他必死无疑！”
 这洞府内的十多人，每个都在咬牙切齿，不断的咒骂发泄时，察觉到白小纯从始至终，居然没说话，于是赵无常诧异的看了白小纯一眼。
 “夜师弟怎么不说话，你当初在白小纯手中九死一生，对此人有什么判断？”赵无常这么一开口，其他人也都注意过来，纷纷看向白小纯。
 白小纯正胆战心惊，坐立不安，听到赵无常的话语后，他立刻挺起胸脯，狠狠一拍，神色露出狰狞，双眼立刻赤红。
 “我与白小纯，有我没他，有他没我，别在我面前提起他，我夜葬毕生的目标，就是干掉白小纯！”白小纯连忙开口，不断地表诀心，说的越来越狠，四周人听了后频频点头，如赵无常，觉得白小纯说到了自己的心里，纷纷感慨时，一起讨伐。
 众人说了半晌，才慢慢换了话题，白小纯也心中松了口气，觉得自己在这血溪宗，太危险了，他心中已经开始想念灵溪宗了。
 “告诉大家一件事情，我已打探到，宗门对于我们这些在筑基圣地的失败者的处理方法，听说准备再给我们一次机会！”此地洞府的主人，那位在其他人看去最强的弟子，此刻缓缓开口时，四周人顿时收声，一个个表情凝重的听着。
 “这是一个凡道筑基的机会，可惜筑基丹不会太多，应该是一次试炼，让我们所有失败者，在一处试炼之地内，争夺筑基丹！”
 “不过我还听说，并不是所有失败者都具备试炼资格，需要在试炼前，完成一次宗门指定的任务，只有完成之人，才可拥有资格。”随着洞府主人的开口，四周众人都沉默下来，白小纯眨了眨眼，也故作深沉，摆出阴冷的模样。
 那洞府主人目光扫过众人，双目闪动了一下，继续开口。
 “诸位同门，失败者并非只有我们这些，还有一些家伙独来独往，不屑与我们为伍，这一次，我们要联手灭了其他人，再内部分配筑基丹！”
 不管各人心思如何，表面上都很支持这个决定，很快的达成了一致，又彼此交换了一些宗门的消息后，这才纷纷离去。
 白小纯走在宗门内，此刻天色渐晚，他正琢磨血溪宗筑基试炼的事情，想着最好是不让其他人筑基成功，毕竟血溪宗从某种意义上来说，是灵溪宗的敌人。
 正琢磨方法时，突然的，白小纯眼中一闪，右手刹那抬起，猛的一把抓向身后，他身后有人影出现，似没想到白小纯反应这么快，想要退后，可却晚了，眼看要被白小纯抓住时，此人居然不闪躲了，而是一挺胸。
 “死鬼，你想干嘛，莫非要在这里？”这身影是一个中年女子，脸上满是皱纹，还有一道疤痕，从眉心连接嘴角，夜晚月光下，如同罗刹
 修为一样是凝气十层，此刻目露春意，还向白小纯抛了一个媚眼。
 白小纯吓得睁大了眼，赶紧收手退后。
 “也罢，你既有如此兴致，我从了你就是”这中年女子再次抛了个媚眼，就要解衣，吓的白小纯立刻一晃，急速逃走。
 “该死的，你告诉我，你到底有多少个相好的！”不顾身后女子的召唤，白小纯逃走时，立刻怒问假夜葬。
 “我我真的记不清了，我在血溪宗混得不容易啊，这些年，谁给我丹药，我就跟谁走了”假夜葬害怕的连忙回答。
 白小纯只觉得眼前发黑
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第188章 养尸坊

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 回到洞府内，白小纯愁眉苦脸，唉声叹气，对于假夜葬，他不知道该说些什么了，说同情吧，的确有些，可如今自己替换了对方的身份，一想到未来随时会遇到某个女弟子上前暧昧，若是长的漂亮，白小纯琢磨着自己忍一忍，也就认了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 可他无论怎么想，都觉得肯拿出丹药给夜葬的女弟子，都不可能是太过美好的……
 “好在没人知道我的真实身份，否则我的一世英名，会多了很多的污点。”白小纯叹气，在之后的日子，尽量的减少外出。
 于洞府内，开始修行，原本以他的性格，不会这么努力去修炼，可在这里修行不死金刚卷，好处太大了，白小纯知道机会难得，岂能放弃。
 甚至他还琢磨着，试图运转不死长生功，去凝聚一滴真正的不死血，可惜这不死血是不死卷的最后一卷，白小纯只能在修炼时吸收此地的血气，无法完成凝结。
 虽然如此，可白小纯依旧振奋，除此之外，对于紫气通天诀，他也没有放弃，也在暗中修行，让体内灵海中的通天河水，慢慢融化。
 而他的真正修为，也在与日俱增，眉心的通天法眼，虽被面具隐藏，可照他感觉，随着不断地修行，这法眼的威力，也在缓缓增加。
 但最让白小纯期待的，还是不死金刚卷的撼山撞。
 “十象之力后，就可以凝聚蛮鬼身，算是完成了不死金刚第一层！”白小纯深吸口气，随着不断运转不死金刚卷，感受血气的融入，察觉自己的力量，正在快速的增加，心中满是期待。
 “这才几天，我的力量已快要接近两尊远古巨象了，距离十象之力，已经可以看到头了，而且这还是在手背的地方，如果去了手指，想必速度会更快一些！”白小纯振奋，他想到了血溪宗五座山峰上，都有血瀑布，想着若自己能在那血瀑布下修行，一定速度暴增。
 他不由得心中感慨，这血溪宗，就是自己的圣地。
 至于驭人大法以及元磁之力，白小纯也没有放弃，虽然没有再次实验，可在脑海的感悟中，经常去分析推衍。
 时间流逝，很快过去了一个月。
 这一个月，白小纯虽没有外出，可从洞府向外看去，经常能看到有血溪宗弟子大打出手，甚至有一次，他还看到了一个弟子，竟死在了不远处。
 此事若在灵溪宗，必定是极大的事件，可在血溪宗内，却是没有掀起什么风波，只是白小纯暗中听人说起，虽表面无碍，但暗地里，那杀人的弟子，已被处决，显然，整个血溪宗虽纵容弟子内斗，可却控制的很严格，一旦触犯了底线，就会露出残酷的一面。
 “如同养蛊……”白小纯有些明悟，看似散乱无序的血溪宗内，实际上，存在了白小纯所不理解的规则。
 又过去了数日，血溪宗对于三大筑基圣地筑基失败的弟子的后续，也终于定了下来，的确如白小纯上次聚会时那位弟子虽说，会再给一次机会，于试炼者获得筑基机缘。
 可这试炼的资格，需要完成一件任务，每个人的任务不同，白小纯这里被宗门指定的任务，是让他去尸峰，养尸一具！
 接到这个任务后，白小纯觉得有些恶心，一想起养尸，他虽反感，可这任务不可更改，为了最终获得永恒不灭之物这个目标，白小纯咬牙接受。
 只有这样，才可以名正言顺的去试炼，获得筑基丹，明面上筑基，选择中峰成为护法。
 他之前来血溪宗的路上，也曾想过以地脉筑基的身份，可陨剑世界内，毕竟还有血溪宗弟子活着出去了，夜葬没死，或许还能解释，毕竟在陨剑世界内，关注的程度很低，每个人都有各自的保命之法，可若是夜葬地脉筑基成功，就不一样了，对于能地脉筑基之人，就算是在陨剑深渊的混乱里，也是众人关注的重点。
 一旦以地脉筑基归来，破绽太大，白小纯之前思索后，才不得不放弃这个念头。
 第二天清晨，白小纯打起精神，离开洞府后，拿着任务玉简，去了尸峰，有玉简在手，这才能靠近尸峰的范围。
 对于尸峰来说，养尸坊有多处，在山峰脚下，便有一处。
 白小纯接到的任务，就是来这里养尸，此刻远远一看，那里有一座高耸的建筑，成圆形，通体黑色，时而有滚滚黑烟升起，那黑烟内透出邪恶的气息，融入苍穹。
 这建筑四周有大量的出入口，这里有不少内门弟子进进出出，每个人都神色阴沉，面色苍白，似常年不见阳光，与白小纯不一样，他们都是主动接的宗门任务，来此养尸的同时，也在修行与学习。
 刚一靠近，还没等进去，白小纯就看到了一个熟人，此人正是许小山，他抬着头，背着手，站在养尸坊外的大门前，一身地脉筑基的修为波动散开，身后跟着三个冷酷的随从，正在那里训斥几个内门弟子。
 “你们知道这养尸坊，老子花了多大的代价，才从宗门买来的么！”
 “这养尸坊，是老子的，老子全部家当都砸进去了，若是这几年收不回本钱，不够去买符箓的，我让你们好看！”
 “你们居然毁了我的一具炼尸，虽然只是凡品，可也有价值，我警告你们，若修补不好，老子把你们当成尸体炼了！”许小山怒吼时，那几个内门弟子颤抖，面色惨白，赶紧低头认错，最后许小山不耐烦，挥手时，才将他们挥散。
 面色残留着阴沉，他正心烦时，目光一扫，看到了白小纯。
 “你是干什么的，这里是你随便来的地方么！”
 白小纯忍了半天，才忍住瞪眼，暗道这家伙居然敢这么和自己说话，在陨剑深渊，收拾这许小山时，应该狠一些才是，此刻右手一甩，任务玉简飞向许小山。
 许小山皱起眉头，接过玉简后看了看，又扫了白小纯一眼。
 “我想起来了，当初围攻白小纯时，你也在，居然没死！”许小山神色有些缓和，想到陨剑深渊的一幕幕，他如今还是复杂，对于灵溪宗的白小纯，他心中也有佩服，尤其是想到自己与白小纯相互坑杀的一幕，更是感慨。
 “那个家伙，如今在灵溪宗内，一定是被当成了宝贝。”许小山摇了摇头，看向白小纯。
 “走吧，看在陨剑深渊内你和我一起战过的份上，我来指点你养尸。”许小山说着，当先走去，白小纯摆出冷酷的面孔，与许小山一起，从此地众多入口之一，踏入进去。
 不多时，就来到了一处密室。
 这密室不大，成圆形，四周阴森，有九盏油灯燃烧，散出幽光，使得整个密室都很阴暗，正中间有一个水潭。
 此潭水血色，看起来诡异非凡，在这潭水内，躺着一具尸体！
 这尸体是一个大汉，神色狰狞，一看就绝非善类，在他的眉心处，致命的伤口上，那里的皮肤枯萎，竟组成了一朵梅花的印记。
 “此人死在血梅那娘们的手中，能被血梅亲手灭杀，想来生前修为不俗。”许小山也不可能知道这里所有尸洞内的尸体，此刻看到这尸体后，喃喃低语。
 白小纯在一旁听到，仔细的看了眼这尸体的眉心，对于血梅的手段，有些心惊。
 “我尸峰以炼尸为主，而几乎绝大多数的尸体，都是从凡品，一步步炼到极致，按照等阶，分为白僵、黑僵、飞尸、不化骨、犼！”
 “你的任务就是让这具尸体，长出白毛，这样就可以从凡品，变成白僵！”
 “具体的做法，在这枚玉简内，你也是凝气十层的老弟子了，就算没做过，也都听说过，无非就是依靠修为，去催化血池，使这尸体在被侵入的同时，不会被损坏，个中分寸，你要把握好。”。
 “速度快的话，估计有个一年半载就可以结束。”许小山淡淡开口，扔给白小纯两枚玉简，一枚记录养尸之法，另一枚则是这具尸体的操控灵简，以此玉简，可以操控此尸，随后正要离去。
 “这个……有没有办法让它变的快一点？”白小纯不愿在这里浪费时间，看了尸体一眼，问道。
 “快一点？有啊，你若有足够的香药，也可以被这炼尸吸收，自然就加快了，或者你有本事，弄到一枚传说中的九幽血丹，只需一枚，就可让这尸体在十天内，直接进化成为堪比老祖的不化骨！”
 “我想起来了，你似乎也会炼药是吧，可以试试。”许小山冷笑，血溪宗弟子争斗极多，没几个愿意在炼药这种多余的事情上花心思，此刻袖子一甩，不再理会白小纯，走出尸洞。
 白小纯若有所思，看了眼水潭内的尸体，目中露出神采，他觉得自己的机会来了……
 “我白小纯在灵溪宗炼丹，他们都不乐意，现在我在血溪宗炼丹，总可以了吧……”白小纯感慨，自己为了成为伟大丹师，也真是拼了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第189章 大变毛发

“若干年后，我可以自豪的和我的后人去说，老夫白小纯，一生曲折，灵溪宗里养过兽，血溪宗内炼过丹”白小纯颇为自得，觉得如自己这样努力，以后若不成为最伟大的药师，炼不出长生不老丹，那么就太不公平了。
 “不过我也得小心一些，这里毕竟不是灵溪宗，此地人都凶残，若是我炼药时把他们招惹了，估计不会扔石头，而是直接扔法宝了。”白小纯一想到这里，内心颤了几下，又迟疑起来。
 半晌后他一咬牙，目中露出果断。
 “我是要成为这个世界上最伟大的药师的男人，更是要长生永在，岂能因为区区血溪宗这些阻碍，就放弃炼丹”
 “来吧，我白小纯的药道之路，谁也不怕”白小纯看起来神色阴沉冷酷，可面具下真正的面孔，此刻是咬牙切齿，一副豁出去的样子。
 他不愿意在这里太久，看着尸体，他心里难以产生丝毫的兴趣，此刻所想，就是依靠灵药，减少时间，尽快完成这个任务，赶紧离开尸峰。
 “不就是让这尸体长出白毛么，多简单，我只要炼出能长毛的香药，就解决了。”白小纯拿出任务玉简，仔细的研究，最后嘿嘿一笑，这玉简的任务要求，点出的重点，就是尸体长出白毛。
 毕竟在血溪宗内，长出白毛的尸体，就是白僵，这已经是一个常识，从来没出现过，凡品的僵尸也能长出白毛的事情
 白小纯摸了摸下巴，看着水潭内的血水，又看了看那具尸体，盘膝坐在一旁，脑海里开始琢磨药方。
 这尸体显然难以用丹药解决，需要的是香药，燃烧后散出的烟雾，融入尸体内，使之融合，加速进化。
 数日后，白小纯猛的抬头，眼内已有泛红，他起身在这尸洞内走来走去，脑海里一个又一个念头不断地升起，逐渐的组合后，有的被他扔掉，有的被他重点去推衍。
 甚至还问询假夜葬关于血溪宗的炼药材料，倒也发现了不少灵溪宗没记录之物，更是用夜葬不多的贡献点，外出换取了几份，在换取这些只有血溪宗特有的药草时，白小纯发现这些药草的价格都偏低。
 似乎血溪宗也在鼓励弟子去炼药，可显然效果并不好，对于每天处于提防与争斗的血溪宗弟子而言，炼药耗费精力与时间，更耗费资源，有这个功夫，不如去抢。
 又过去了七天，在白小纯的研究之下，他结合灵溪宗与血溪宗的药草，终于在脑海里，勾勒出了一个特殊的药方。
 这个药方的作用只有一个可以长毛
 白小纯的想法很简单，不管这尸体强弱，反正任务的要求，就是长出白毛，至于长出后这尸体是否强悍，此事不在白小纯的考虑范围之内。
 又用了两天的时间，在脑海里将丹方完善，直至这一天夜晚，白小纯双眼蓦然开阖，眼红更甚，可他的精神却很振奋，取出丹炉，又取出血溪宗炼丹时需要的火晶，开始在这尸洞内，炼制三阶香药。
 很快的，就过去了两个月，在其他人的炼尸，都缓慢的进化时，白小纯的炼尸从始至终都没有变化，一动不动，白小纯也没去关注，全身心的沉浸在炼药中。
 且这血溪宗弟子之间很少沟通，白小纯在这尸洞内两个多月，从来没一个人进来，他也觉得很好，只是炼制这三阶香药，多次失败，每次失败，白小纯都会总结一番，再次炼制。
 时而有轰鸣声传出，好在白小纯如今的药道造诣，在炼制三阶灵药时，已做到了游刃有余，虽然失败，可声响却不是很大，也没有了那些乱七八糟的变化。
 终于又过去了三天，白小纯激动的一拍丹炉，轰的一声，丹炉开启，里面有手掌大小的黑色香块，被他一点点的抠出，拿在手中时看了一眼，神色渐渐迟疑。
 这香块漆黑，没有任何药香散出，看起来很不起眼，白小纯挠了挠头，随着一次次的微调丹方，如今虽成功炼出，可白小纯也不知道自己炼制的到底是个什么香药了。
 “应该可以用吧毕竟我加了很多的伴尸花进去，还有一些腐根草，这些可都是促进尸体晋升的药草。”白小纯看了看手中的香块，又瞄了眼血潭内的尸体，若是换了在灵溪宗，他不敢尝试，可如今一具尸体，白小纯觉得自己不需要考虑太多。
 “一定可以用”白小纯深吸口气，双手一搓，体内灵力直接散出，融入香块内，化作无形之火，刹那燃烧时，这香块被白小纯赶紧一抛，扔到了尸体的身上，看着香块快速的融化，释放出浓郁的烟雾，将这尸体连同水潭都笼罩后，白小纯连忙跑了出去。
 他可不敢留在这里，万一不小心吸了一口香药，白小纯担心会出大事。
 在外面溜达了一整天，白小纯琢磨着应该差不多了，这才趁着夜色，小心翼翼的回到尸洞，很谨慎的慢慢前行，直至确定了没有烟雾后，这才放心的走了进去。
 一看之下，水潭上的烟雾也都消失了，潭水曾经是红色的，可现在却淡了一些，而躺在潭水中的那具尸体，此刻身体上，竟长出了一根根红毛，那些红毛密密麻麻，看起来很是惊人，更有一股煞气，从这尸体内散发出来。
 “红毛”白小纯靠近后一愣，就在他愣住的瞬间，似察觉到了有人在身边，这尸体的双眼蓦然睁开，那目中露出血色的眼，没有丝毫生机，一片冰冷，仿佛死寂的目光，直接落在了白小纯身上，全身煞气顿时翻滚，似要站起。
 这突如其来的一幕，吓的白小纯头皮一炸，赶紧后退，右手迅速取出操控这尸体的玉简，一把捏住时，这红毛僵尸才慢慢平静下来。
 好半晌，白小纯确定无碍，这才又重新靠近，看着僵尸身上的红毛，他愁眉苦脸，唉声叹气。
 “许小山的介绍里，有白毛，有黑毛，可没说有红毛啊红毛算什么”白小纯有些头痛，一咬牙。
 “没事，一定是我的药方有些问题，我修改一下，让这僵尸的毛变成白色”白小纯不甘心，盘膝坐下后，再次冥思苦想，数日后他神色疲惫更多，但却一拍大腿。
 “是这潭水的问题，它变淡了，那些红色都跑到了僵尸身上”白小纯越想越觉得有道理，于是赶紧开炉，再次炼丹。
 这一次，他改变了丹方，又加入了不少药草，不但炼制出了香药，还炼制出了一枚丹药，数日后成功，他带着振奋与期待，先将丹药仍在血潭内。
 丹药入潭，立刻被淹没，紧接着整个潭水，居然沸腾起来，出现了无数的鼓包，不断翻腾时，白小纯又把香药扔出，落在了红毛僵尸上。
 这一次他没离开尸洞，而是退后一些，睁大了眼仔细观察，很快的，烟雾覆盖了潭水四周，慢慢的有一声声闷闷的咆哮，从这雾气内传出，白小纯听的心惊肉跳，这咆哮不像是人发出，更像是某种厉鬼凶煞，声音竟可以穿透心神，直落灵魂。
 数个时辰后，雾气渐渐稀薄时，白小纯紧张，目不转睛。
 “变成白毛变，变，你给我变啊”
 就在白小纯这呐喊时，雾气完全散去，他赶紧跑过去，只是一眼，整个人就傻眼了。
 “紫毛”
 水潭内的僵尸，全身毛发的确是改了，不再是红色，而是变成了紫色，身上煞气更浓，水潭的水直接少了大半，此刻正慢慢从四周的边缘涌入新的血水。
 而更惊人的，是这僵尸身上的紫毛，居然都有三寸多长，比之前的红毛长了数倍，而且这僵尸的双手，居然长出了长长的指甲
 “这是什么玩意”白小纯睁大眼，觉得自己这僵尸似乎变异了，很厉害的样子，可不确定，于是问假夜葬，假夜葬也说不出所以然，从未见过这样的僵尸。
 白小纯迟疑了一下，有心去找许小山过来看看，可一想到自己以前炼丹，经常出现怪丹，此刻神色一变。
 “不会是香药也出了怪香吧”想起当日灵溪宗内，漫山遍野的众多奇葩的小动物，白小纯内心颤了一下。
 “一定可以变成白毛”他深吸口气，咬牙再次炼制。
 很快的，随着白小纯一次又一次的炼香，这僵尸的毛发从紫色变成了粉色，又从粉色变成了橙色，最后则变成了蓝色，可就是没有白色，那些毛发随着变化，也逐渐的生长，最终成为蓝色时，毛发已到了足有一尺多长
 与此同时，这僵尸身上的煞气，也越来越浓，不但指甲更锋利，甚至两颗森森的尖牙，都呲了出来，全身皮肤也随着毛发的颜色而改变，至于水潭的特殊血水，也是一次又一次的干枯后被自行灌入。
 半年的时间，这僵尸完全变了模样白小纯站在水潭旁，呆呆的看着僵尸，半晌后他神色扭曲，整个人狂躁起来。
 “我就不信了”
 今天看新闻，黑龙江近期有大到暴雨我准备躲在家里哪里不出去了未完待续。　　

第190章 绿毛护主

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯火了，眼看这僵尸的毛发颜色，居然都和自己对着干，怎么变都不变成白色，这让白小纯心中烦躁。
 他转身时打开丹炉，索性将储物袋内大半药草都拿了出来，配合血溪宗的药草，混合在一起，改变药方后，疯狂的炼制。
 此刻他披头散发，早就忘记了自己不是在灵溪宗，而是在血溪宗……此刻他的全部心神，都沉浸在炼药内，那疯魔的样子，赤红的双眼，使得假夜葬的魂，都心惊胆颤，如同回到了当初的陨剑世界，不敢打扰丝毫。
 “这白小纯……疯了。”
 在白小纯炼制灵药时，这一处养尸坊内，许小山也在纳闷，他发现这半年来，养尸坊的炼尸秘血，消耗的程度比以往要大了一些。
 “怎么回事？”许小山诧异，有些心痛，开始调查，可在这养尸坊内，炼尸上千，他一时半会难以找到原因所在，好在这消耗，还算是他承受范围之内。
 “罢了罢了，虽有消耗，可这也说明，我这里的炼尸晋升速度很快。”许小山安慰自己，不再理会。
 一个月后，尸洞内，白小纯看着眼前的丹炉，发出阵阵桀桀的笑声，为了炼这一炉香药，他都不惜给自己放血了，期待自己的血引动这灵溪宗的大手的血气，使得丹药得到惊人的变化！
 此刻右手抬起狠狠一拍，一声轰鸣回荡，丹炉开启后，一股刺鼻的浓雾，瞬间升起，被白小纯袖子一甩直接挥散后，他红着眼，盯着丹炉内一块只有指甲盖大小的白色香块，仰天大笑。
 “这一次，一定成为白色！”白小纯振奋，小心的抠出这指甲盖大小的香块，拿在手中仔细的看了看，白小纯更为激动，他很清楚，这香块别看只有这么一点，可实际上这完全是浓缩之后淬炼形成。
 这么一小块的效用，是之前所有香药加在一起，都无法比较的。
 “我的白毛僵尸，出现吧！”白小纯傲然低吼，右手抬起一挥，立刻这白色的指甲盖大小的香块，直接飞到了尸体上，穿透层层毛发，落在了这僵尸的眉心上，迅速燃烧，轰的一声，爆发出了浓密的白雾。
 这雾气之大，瞬间扩散时，白小纯连忙后退，直至快要退到出口时，这白雾才停止扩撒，浓密无比，看不清里面的一切，只能听到那僵尸发出了阵阵难以形容的惊人咆哮。
 这咆哮，甚至还透出一股狂喜……
 白小纯更为高兴，急切的等待，与此同时，在这养尸坊内，许小山的居所中，他正头痛的站在一个老者的面前。
 那老者穿着宽大的灰色衣袍，衣袍上绣着一座山，仔细一看，那赫然是尸峰，袖口的位置，各有一个狰狞的尸头，随着甩袖，那尸头如活了一样，栩栩如生，看起来很是惊人。
 老者一头灰发披散，身体挺拔，满脸皱纹，可偏偏他身上的生机旺盛，似乎他的真正年纪，并不是外表所看。
 而他的修为，虽不是金丹，可却是筑基巅峰，已然进入到了假丹境界，距离结丹，只差一丝，此刻他坐在椅子上，冷眼看着许小山。
 “大长老，这不时间还没到么，大长老放心，我许小山既然包下了这养尸坊一年，怎么也都不会付不起灵石，三个月后，第一批炼尸就要出现了，到时候连本带利，都给你！”许小山干咳一声，赶紧开口，他也没想到今天这尸峰大长老居然亲自到来，问他包下养尸坊一年的费用问题。
 “许长老，希望你届时真的能做到，否则的话，就算你身后有老祖，我也定要拿你问责！”尸峰大长老淡淡开口，起身正要离去。
 可突然的，屋舍外的大门，被人直接推开，一个少年面色惊慌，带着无法置信的神情快速冲了进来。
 “大胆！”许小山面色一沉，他好不容易才搪塞了大长老，对方都要离去了，可这不开眼的奴才，居然这个时候冲进来。
 此刻目中露出杀机，低吼时许小山也看到了少年神色惊慌，心底诧异。
 “少主不好了，出大事了！！”
 “炼尸秘血的消耗……一下子少了总量的三成！！”少年都快哭了，面色煞白，他负责炼尸秘血的记录，方才看到少了如此多，整个人都懵了，此刻说完才看到，这里除了少主许小山外，还有一个老者，这老者他觉得有些眼熟，多看了一眼后，只觉得脑海轰的一声。
 “大……大长老……”
 许小山一听这话，整个人头皮都要炸开。
 “消耗了三成！！”他眼睛都红了，瞬间冲出，直奔养尸坊的秘血总坛，大长老也露出诧异，这炼尸秘血虽是炼尸的关键之物，可都是缓慢减少，除非是一些重大的进阶，否则的话不会损失太多。
 “减少三成？”大长老一晃，也跟了过去。
 很快的，许小山就到了秘血总坛，此地有一个巨大的血池，有上千个出口，融入这里上千尸洞，他刚一到来，负责此地的几个弟子，一个个就面色苍白的赶紧拜见。
 可许小山听不到了，他呆呆的看着眼前这巨大的水池，他记得昨天时，这里还剩下了大半之多，可眼下，居然少了一半……
 “这怎么可能！！”他全身一震，心中剧痛，这些秘血，都是他花钱买的，此刻只觉得眼前有些发黑，怒吼时，他看到水池内的秘血，居然再次减少，眨眼间，就只剩下了一个底，彻底空了……
 所有的秘血，都顺着一个通道涌去……
 “那条通道……该死的，是夜葬！！”许小山全身煞气滔天，疯狂的大吼一声，带着杀人的心，飞出秘血总坛，就要去白小纯所在的尸洞。
 与此同时，白小纯在尸洞内，看着白雾正飞快的稀薄，心底狂喜，刚要上前时，他忽然面色一变，猛的瞪大了眼，露出无法置信与骇然。
 “这是什么！！”白小纯倒吸口气，他揉了揉眼睛，不敢相信的看去，在那稀薄的白雾内，居然出现了一道道绿色的细丝，这些细丝极多，不断地扭动时，向外飞速蔓延。
 甚至有一些碰到了墙壁，居然直接就钻了进去……
 白小纯只觉得头皮发麻，面具下的第三目，在这一刻猛的睁开，一眼看去时，目光穿透雾气与丝线，直接看到了尸洞深处，此刻水潭不见了，尸体不见了，他看到的，是一团庞大的，难以形容的……绿色毛发组成的丝团！
 无数的绿色丝线，以这一处尸洞为中心，正向着四周的墙壁钻入，不知蔓延到了什么地方……
 “这些……是毛发？”白小纯脑海嗡鸣，身体急速后退。
 就在他后退的同时，整个养尸坊内，上千尸洞，数千弟子，全部都传出惊呼与失声。
 “这是什么！！”
 “天啊，出了什么事情，这些绿丝是什么东西！！”
 “该死的，这些绿丝居然钻到了我的炼尸内！！”
 在这些声音传出的瞬间，一声惊天动地的轰鸣巨响，蓦然间，从这养尸坊的环形建筑内，骤然传出。
 随着传出，大量的尸洞坍塌，更是在坍塌时，无数的绿色丝线，全部扩散传来，尤其是各个尸洞内那些弟子的炼尸，几乎全部都被绿丝钻入体内，随着钻入，这些寻常的炼尸全部颤抖，竟从它们的身上，也有绿毛出现，即便是那些本身已长出白毛的炼尸，也都通体一震，毛发瞬间被改变，成为了绿色。
 这还不算什么，还有一部分绿丝钻入大地，无法钻的太深，于是又折了回来，从这四周的地表，猛的钻出。
 当许小山到来时，他整个人都懵了，看着坍塌的养尸坊，看着四周的树木上，居然也都长出了绿毛，还有石头，阁楼，花草，这四周的一切，此刻彻底的变成了绿毛的天地。
 而坍塌的养尸坊，此刻绿毛更多，向着四周扩散，让所有人看到后，都触目惊心，无数的弟子飞奔逃出，神色带着骇然与惊恐，一时之间，哗然不断，纷纷抓狂。
 “这到底是什么东西，我的炼尸，我辛辛苦苦两年的炼尸啊，被这绿毛钻入，颜色都改变了！！”
 “这是谁干的！！”在这无数人嘶吼时，白小纯一脸惊慌的从自己的尸洞内飞出，他身后无穷绿丝，顺着洞口爆发出来，很是显眼。
 “夜葬，你到底干了什么！”许小山气的浑身发抖，看到白小纯后，立刻怒吼。
 随着许小山的怒吼，四周其他人，一个个立刻看向白小纯。
 “这是什么东西，该死的，是谁，是谁弄的，我的炼尸啊，我辛苦了半年的炼尸啊。”白小纯眼看如此，知道自己闯祸了，胆战心惊时，发出了凄厉的惨叫，悲愤欲绝，那样子，让众人一愣。
 “敢糊弄本长老，我灭了你！”许小山怒极而笑，眼中杀机一闪，右手抬起时，地脉灵海轰然爆发，形成阵阵潮汐之力，扩散四方时，他向着白小纯一指，立刻一股惊人的煞气滔天，一道死亡的波动，骤然爆发，直奔白小纯而去。
 四周之人，没有人阻拦，不远处的尸峰大长老也只是眉头微皱，但也没有阻止。
 白小纯面色一变，他此刻不好展开真正修为，可若不展开，凭着夜葬显露出的实力，在这一击下，必死无疑！
 可就在这时，似察觉到白小纯这里的危机，一声闷闷的咆哮，直接从白小纯身后的尸洞内，骤然传出。
 随着传出，竟有无数的嘶吼，同时从各个尸洞内，齐齐咆哮！
 异变突起！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第191章 尸峰有赏

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 从尸洞内，从地面上，从草木中，从大石处，无数的绿色丝线，瞬间凝聚，直接就出现在了白小纯的面前，形成了一个壁障，阻挡了许小山的一击。
 轰鸣之声震天而起，无数绿色丝线瞬间崩溃，可在崩溃的同时，也使得许小山含怒的一击，被削弱了一些，阻挡了一下。
 四周众人全部大吃一惊，可还没等他们惊呼出声……
 紧接着，一道道身影刹那从一个个尸洞内飞出，更有一些，是直接冲开了碎石，带着诡异的咆哮，刹那出现，直接降临在了白小纯的前方。
 那赫然是一个又一个炼尸，这些炼尸样子各异，每一个身体上都散发出强弱不同的煞气，唯独一致的，是所有的炼尸身上，都长出了绿毛！
 “那是……该死的，那是我的炼尸！！夜葬，我要杀了你！”
 “不可能，我的炼尸，怎么会去保护夜葬！！”
 “这到底是怎么了！！夜葬，你找死！！”四周的众人，在这一刻只觉得天雷滚滚，神色彻彻底底的剧变，纷纷嘶吼时，不少取出了操控炼尸的玉简，尝试之下，却发现自己的炼尸竟没有丝毫回应，一个个顿时倒吸口气。
 这一幕，同样也让许小山面色大变，他的一击虽强悍，可这一刻在白小纯的面前的炼尸，足有上百，全部为阻挡这一击后，就算是许小山再强，他这一击也难以存在太久。
 轰鸣中，在震开了数十具炼尸后，这一击死亡的波动，消散开来，白小纯站在那里，从始至终一动没动，他也有些傻眼。
 看着四周那些炼尸，此刻还在不断地从坍塌的养尸坊内爬出，飞快的凝聚在自己的身边，渐渐地，上千炼尸，齐齐出现，将他环绕在内，全部都向着许小山，发出咆哮。
 四周的众人，从开始的骇然吸气，直至现在，鸦雀无声，每一个此地的弟子，都被这诡异的一幕弄的头皮发麻，齐齐后退，望着那上千炼尸，看着此刻煞气滔天的炼尸内，被层层保护的白小纯，全部心神一颤。
 许小山也头皮要炸开，觉得眼前这一幕，匪夷所思。
 不远处的尸峰大长老，此刻眼珠子都要瞪出，他多年前筑基后，经过惨烈的争夺，终于成为了尸峰的大长老，在这尸峰主持了近百年之多，自认为一生所见炼尸无数，对于炼尸的了解，即便是一些结丹修士，也都不如自己。
 可眼下，在看到上千炼尸都在保护白小纯时，他的呼吸急促，他的目中露出强烈的光芒。
 “他是怎么做到的！！”
 就在这众人都被震撼时，白小纯都快哭了。
 “完了完了，养尸坊被我毁了，这些炼尸不知怎么的，居然把我守护在内，显然不听他们原本的主人的了，我一下子得罪了上千弟子……这是要逼我去叛宗啊……怎么办，怎么办……”白小纯焦急，这要是在灵溪宗，他知道必定是闯下大祸，一定会被狠狠责罚，至于这血溪宗，白小纯估计，自己会被活活打死。
 他甚至都感受到了，四周这些弟子隐藏在目中深处的杀机，就在这时，他身后传来一声咆哮，四周的炼尸全部一颤，齐齐让开一条道路。
 只见从这养尸坊的废墟内，一个全身散出浓郁煞气，通体绿色的高大身影，此刻缓缓地一步步走出，这身影双手指甲锋利，如同刀刃，绿色的皮肤，看起来充满了诡异，还有呲出的牙齿，让人触目惊心。
 更重要的，是他的身上，有无数的绿毛，这些绿毛每一根，都无限之长，有的蔓延四周，与白小纯身边的上千炼尸，连接在一起，还有的则是散乱的向着四周飘摇。
 白小纯睁大了眼，呆在那里时，这高大的绿毛僵尸，一步步，蹦到了白小纯的身后，站在那里，一动不动，可身上的煞气，却是更为翻滚。
 这一幕，让四周所有看到之人，再次吸气！
 “操控，这绿僵的能力，居然是操控！！”
 “天啊，我怎么不知道，还有绿僵这样的品种，前所未闻！”
 “而且这绿僵本身也不凡，看起来势力虽不如筑基，可也堪比凝气七八层的样子，这才是他恐怖的地方，可以操控大量与他相似甚至更强的僵尸！”
 许小山呼吸急促，直勾勾的盯着绿僵，眼中慢慢露出强烈的光芒，可还没等他开口，一声长笑，从不远处的尸峰大长老口中，蓦然传出。
 “好，好，好！”尸峰大长老，振奋之下，一连说了三声好，身体一晃，出现时，已在了炼尸中，白小纯的绿毛僵面前。
 他的出现，身上威压散开，使得这些僵尸都颤抖，可依旧发出低吼，尸峰大长老毫不在意，目不转睛的望着绿僵，如看瑰宝，慢慢的都激动起来。
 “你叫夜葬？”他转身，看向夜葬，那目中如看瑰宝之意，更为明显。
 “弟子夜葬，拜见前辈！”白小纯不知道对方是谁，连忙摆出肃然，抱拳一拜。
 “这绿毛僵，是你炼的？怎么炼的？”尸峰大长老立刻追问。
 白小纯眨了眨眼，如实开口，说出了自己炼制灵药，使得这炼尸出现异变，从而形成了这么一个样子，至于为何如此，他也说不出所以然，不过却将丹方烙印在了玉简上，恭敬的递给了眼前这个老者。
 甚至想了想，暗中尝试联系绿毛僵，发现自己凭着念头就可操控后，琢磨应该是自己丹药内有自身血液的缘故，于是索性表忠心的，为了让对方少给自己一些惩罚，将绿毛僵的控制玉简，也给了尸峰大长老。
 他也看出了，四周众人有不少不认识老者，可还是有一些，在看到这老者后，神色变化，低头恭敬，于是猜出这老者身份不俗。
 拿着玉简，尸峰大长老仔细的看了看后，双眼的光芒更为狂热，大笑起来，看向白小纯时，满是赞赏。
 “夜葬，老夫尸峰大长老，你做的好，非常好，这是一个全新的僵尸，炼制的方法老夫回去研究一下，你这一次为我尸峰，立下了大功！”
 “毁了区区养尸坊，算得了什么，别说你是无心之过了，也没人死亡，就算是你误杀了人，只要为宗门做贡献，都不算什么！”
 “来人，赏赐五千灵石，三万贡献点，通知下去，此人的灵石，谁敢抢走，就是与老夫为敌！”尸峰大长老激动，大笑中看向白小纯时，欣赏之意更为浓郁，转身一晃，卷起绿毛僵，直奔尸峰而去。
 “啊？”白小纯懵了，看到尸峰大长老离去，这四周的弟子，一个个对自己怒目而视，可却偏偏只能咬牙的散开，看着有尸峰的一个长老，目中带着鼓励，给了自己五千灵石，又让自己拿出身份玉简，划过去三万贡献点。
 甚至许小山那里不管心里怎么想，可脸上却露出笑容，上前主动攀谈，话里话外的意思，要白小纯的丹方，白小纯很大方的烙印了一份给了许小山，这丹方只是初期的，对白小纯而言，没有任何价值。
 许小山喜悦，给白小纯这一次的任务，极高的评价后，这才如获至宝的匆匆离去。
 白小纯看着渐渐空旷的四周，又看了看被自己毁去的养尸坊，他深吸口气，他之前都做好了被惩罚的准备，可这一幕的逆转，让他深深的意识到，这里……与灵溪宗果然不一样。
 “这里太好了……大手与我同脉，修行不死金刚非凡，甚至我炼丹惹出麻烦，宗门不但不追究，反而赏赐。”白小纯感慨，心中也明白，对于尸峰大长老来说，若是这一次自己没有炼出这样的僵尸，那么闯下如此大祸，估计是死有余辜，对方不会去看一眼。
 尸峰大长老重视的，是最终的结果，至于过程中出现的一系列问题，他不在意，也不在乎别人的感受，看中的只是有用！
 实际上白小纯还不是很清楚，在血溪宗，如尸峰大长老的这种思绪，也代表了血溪宗绝大多数高层的心态，甚至有不少还认为，也是能折腾的弟子，才说明越有潜力。
 毕竟血溪宗根本上讲，是魔宗，讲究的是率性，讲究的是魔心！
 不是一人得道，鸡犬升天，而是一将功成万骨枯！
 带着感叹，白小纯走在宗门的路上，向着洞府走去，如今他已完成了任务，等其他人也有在规定时间内完成后，就可以去进行筑基试炼了。
 此刻天色渐晚，白小纯走着走着，忽然看到远处一座足有三人多高的巨大石碑下，有一个女子坐在那里，风吹起她的长发，连带着衣裙，随风飘荡，整个人散发出一股独特的魅力，似欲随风而去。
 这女子脸上带着一个血色的面具，面具上有一朵梅花，此刻正抬起螓首，遥望远方，目中的神采，似有惆怅。
 白小纯立刻就认出对方的身份，正是那在宗门内，不少人谈之色变的血梅少主。
 而那三人多高的巨大石碑，边缘不规则，似乎不是完整，而是一块残壁，这里是血溪宗内一处任何弟子都可以来观摩感悟的丹壁所在，与万血崖齐名的……圣丹残壁！
 据说有悟性的人，可以在这丹壁上看到炼药的幻影，如能感悟，可明悟药道，是血溪宗万年前从丹溪宗抢来的，丹溪宗多次要来买走，血溪宗都没同意。
 血溪宗虽药师稀少，可因这残壁在，于八千年前，出现过一个丹道奇才，创造了一种叫做不死血丹的天地奇药，轰动宗门，而此人之所以能成功，就是因参悟这残壁后，炼药之术，大范围提高。
 这圣丹残壁，能感悟的人极少，白小纯也听假夜葬说起过，甚至假夜葬也曾来此感悟了好久都一无所获，此刻路过，白小纯看向血梅的同时，也多看了几眼丹壁。
 几乎在白小纯看去的瞬间，血梅有所察觉，面具下的秀眉皱起，侧头目光在白小纯身上一扫，带着冰冷与傲然，如同高高在上的仙魔低头去看蝼蚁，起身踏空，化作一道血虹，飞去祖峰。
 被人以看蝼蚁的目光扫过，白小纯立刻怒了，他觉得这血梅也太傲了。
 “有什么了不起啊，你家白爷爷还是天道筑基呢，露出来，吓死你！”白小纯不忿，心底嘀咕，冷哼一声，抬起下巴，小袖一甩。
 “早晚会有一天，我白小纯弹指间，让你灰飞烟灭！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第191章 尸峰有赏

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 从尸洞内，从地面上，从草木中，从大石处，无数的绿色丝线，瞬间凝聚，直接就出现在了白小纯的面前，形成了一个壁障，阻挡了许小山的一击。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰鸣之声震天而起，无数绿色丝线瞬间崩溃，可在崩溃的同时，也使得许小山含怒的一击，被削弱了一些，阻挡了一下。
 四周众人全部大吃一惊，可还没等他们惊呼出声……
 紧接着，一道道身影刹那从一个个尸洞内飞出，更有一些，是直接冲开了碎石，带着诡异的咆哮，刹那出现，直接降临在了白小纯的前方。
 那赫然是一个又一个炼尸，这些炼尸样子各异，每一个身体上都散发出强弱不同的煞气，唯独一致的，是所有的炼尸身上，都长出了绿毛！
 “那是……该死的，那是我的炼尸！！夜葬，我要杀了你！”
 “不可能，我的炼尸，怎么会去保护夜葬！！”
 “这到底是怎么了！！夜葬，你找死！！”四周的众人，在这一刻只觉得天雷滚滚，神色彻彻底底的剧变，纷纷嘶吼时，不少取出了操控炼尸的玉简，尝试之下，却发现自己的炼尸竟没有丝毫回应，一个个顿时倒吸口气。
 这一幕，同样也让许小山面色大变，他的一击虽强悍，可这一刻在白小纯的面前的炼尸，足有上百，全部为阻挡这一击后，就算是许小山再强，他这一击也难以存在太久。
 轰鸣中，在震开了数十具炼尸后，这一击死亡的波动，消散开来，白小纯站在那里，从始至终一动没动，他也有些傻眼。
 看着四周那些炼尸，此刻还在不断地从坍塌的养尸坊内爬出，飞快的凝聚在自己的身边，渐渐地，上千炼尸，齐齐出现，将他环绕在内，全部都向着许小山，发出咆哮。
 四周的众人，从开始的骇然吸气，直至现在，鸦雀无声，每一个此地的弟子，都被这诡异的一幕弄的头皮发麻，齐齐后退，望着那上千炼尸，看着此刻煞气滔天的炼尸内，被层层保护的白小纯，全部心神一颤。
 许小山也头皮要炸开，觉得眼前这一幕，匪夷所思。
 不远处的尸峰大长老，此刻眼珠子都要瞪出，他多年前筑基后，经过惨烈的争夺，终于成为了尸峰的大长老，在这尸峰主持了近百年之多，自认为一生所见炼尸无数，对于炼尸的了解，即便是一些结丹修士，也都不如自己。
 可眼下，在看到上千炼尸都在保护白小纯时，他的呼吸急促，他的目中露出强烈的光芒。
 “他是怎么做到的！！”
 就在这众人都被震撼时，白小纯都快哭了。
 “完了完了，养尸坊被我毁了，这些炼尸不知怎么的，居然把我守护在内，显然不听他们原本的主人的了，我一下子得罪了上千弟子……这是要逼我去叛宗啊……怎么办，怎么办……”白小纯焦急，这要是在灵溪宗，他知道必定是闯下大祸，一定会被狠狠责罚，至于这血溪宗，白小纯估计，自己会被活活打死。
 他甚至都感受到了，四周这些弟子隐藏在目中深处的杀机，就在这时，他身后传来一声咆哮，四周的炼尸全部一颤，齐齐让开一条道路。
 只见从这养尸坊的废墟内，一个全身散出浓郁煞气，通体绿色的高大身影，此刻缓缓地一步步走出，这身影双手指甲锋利，如同刀刃，绿色的皮肤，看起来充满了诡异，还有呲出的牙齿，让人触目惊心。
 更重要的，是他的身上，有无数的绿毛，这些绿毛每一根，都无限之长，有的蔓延四周，与白小纯身边的上千炼尸，连接在一起，还有的则是散乱的向着四周飘摇。
 白小纯睁大了眼，呆在那里时，这高大的绿毛僵尸，一步步，蹦到了白小纯的身后，站在那里，一动不动，可身上的煞气，却是更为翻滚。
 这一幕，让四周所有看到之人，再次吸气！
 “操控，这绿僵的能力，居然是操控！！”
 “天啊，我怎么不知道，还有绿僵这样的品种，前所未闻！”
 “而且这绿僵本身也不凡，看起来势力虽不如筑基，可也堪比凝气七八层的样子，这才是他恐怖的地方，可以操控大量与他相似甚至更强的僵尸！”
 许小山呼吸急促，直勾勾的盯着绿僵，眼中慢慢露出强烈的光芒，可还没等他开口，一声长笑，从不远处的尸峰大长老口中，蓦然传出。
 “好，好，好！”尸峰大长老，振奋之下，一连说了三声好，身体一晃，出现时，已在了炼尸中，白小纯的绿毛僵面前。
 他的出现，身上威压散开，使得这些僵尸都颤抖，可依旧发出低吼，尸峰大长老毫不在意，目不转睛的望着绿僵，如看瑰宝，慢慢的都激动起来。
 “你叫夜葬？”他转身，看向夜葬，那目中如看瑰宝之意，更为明显。
 “弟子夜葬，拜见前辈！”白小纯不知道对方是谁，连忙摆出肃然，抱拳一拜。
 “这绿毛僵，是你炼的？怎么炼的？”尸峰大长老立刻追问。
 白小纯眨了眨眼，如实开口，说出了自己炼制灵药，使得这炼尸出现异变，从而形成了这么一个样子，至于为何如此，他也说不出所以然，不过却将丹方烙印在了玉简上，恭敬的递给了眼前这个老者。
 甚至想了想，暗中尝试联系绿毛僵，发现自己凭着念头就可操控后，琢磨应该是自己丹药内有自身血液的缘故，于是索性表忠心的，为了让对方少给自己一些惩罚，将绿毛僵的控制玉简，也给了尸峰大长老。
 他也看出了，四周众人有不少不认识老者，可还是有一些，在看到这老者后，神色变化，低头恭敬，于是猜出这老者身份不俗。
 拿着玉简，尸峰大长老仔细的看了看后，双眼的光芒更为狂热，大笑起来，看向白小纯时，满是赞赏。
 “夜葬，老夫尸峰大长老，你做的好，非常好，这是一个全新的僵尸，炼制的方法老夫回去研究一下，你这一次为我尸峰，立下了大功！”
 “毁了区区养尸坊，算得了什么，别说你是无心之过了，也没人死亡，就算是你误杀了人，只要为宗门做贡献，都不算什么！”
 “来人，赏赐五千灵石，三万贡献点，通知下去，此人的灵石，谁敢抢走，就是与老夫为敌！”尸峰大长老激动，大笑中看向白小纯时，欣赏之意更为浓郁，转身一晃，卷起绿毛僵，直奔尸峰而去。
 “啊？”白小纯懵了，看到尸峰大长老离去，这四周的弟子，一个个对自己怒目而视，可却偏偏只能咬牙的散开，看着有尸峰的一个长老，目中带着鼓励，给了自己五千灵石，又让自己拿出身份玉简，划过去三万贡献点。
 甚至许小山那里不管心里怎么想，可脸上却露出笑容，上前主动攀谈，话里话外的意思，要白小纯的丹方，白小纯很大方的烙印了一份给了许小山，这丹方只是初期的，对白小纯而言，没有任何价值。
 许小山喜悦，给白小纯这一次的任务，极高的评价后，这才如获至宝的匆匆离去。
 白小纯看着渐渐空旷的四周，又看了看被自己毁去的养尸坊，他深吸口气，他之前都做好了被惩罚的准备，可这一幕的逆转，让他深深的意识到，这里……与灵溪宗果然不一样。
 “这里太好了……大手与我同脉，修行不死金刚非凡，甚至我炼丹惹出麻烦，宗门不但不追究，反而赏赐。”白小纯感慨，心中也明白，对于尸峰大长老来说，若是这一次自己没有炼出这样的僵尸，那么闯下如此大祸，估计是死有余辜，对方不会去看一眼。
 尸峰大长老重视的，是最终的结果，至于过程中出现的一系列问题，他不在意，也不在乎别人的感受，看中的只是有用！
 实际上白小纯还不是很清楚，在血溪宗，如尸峰大长老的这种思绪，也代表了血溪宗绝大多数高层的心态，甚至有不少还认为，也是能折腾的弟子，才说明越有潜力。
 毕竟血溪宗根本上讲，是魔宗，讲究的是率性，讲究的是魔心！
 不是一人得道，鸡犬升天，而是一将功成万骨枯！
 带着感叹，白小纯走在宗门的路上，向着洞府走去，如今他已完成了任务，等其他人也有在规定时间内完成后，就可以去进行筑基试炼了。
 此刻天色渐晚，白小纯走着走着，忽然看到远处一座足有三人多高的巨大石碑下，有一个女子坐在那里，风吹起她的长发，连带着衣裙，随风飘荡，整个人散发出一股独特的魅力，似欲随风而去。
 这女子脸上带着一个血色的面具，面具上有一朵梅花，此刻正抬起螓首，遥望远方，目中的神采，似有惆怅。
 白小纯立刻就认出对方的身份，正是那在宗门内，不少人谈之色变的血梅少主。
 而那三人多高的巨大石碑，边缘不规则，似乎不是完整，而是一块残壁，这里是血溪宗内一处任何弟子都可以来观摩感悟的丹壁所在，与万血崖齐名的……圣丹残壁！
 据说有悟性的人，可以在这丹壁上看到炼药的幻影，如能感悟，可明悟药道，是血溪宗万年前从丹溪宗抢来的，丹溪宗多次要来买走，血溪宗都没同意。
 血溪宗虽药师稀少，可因这残壁在，于八千年前，出现过一个丹道奇才，创造了一种叫做不死血丹的天地奇药，轰动宗门，而此人之所以能成功，就是因参悟这残壁后，炼药之术，大范围提高。
 这圣丹残壁，能感悟的人极少，白小纯也听假夜葬说起过，甚至假夜葬也曾来此感悟了好久都一无所获，此刻路过，白小纯看向血梅的同时，也多看了几眼丹壁。
 几乎在白小纯看去的瞬间，血梅有所察觉，面具下的秀眉皱起，侧头目光在白小纯身上一扫，带着冰冷与傲然，如同高高在上的仙魔低头去看蝼蚁，起身踏空，化作一道血虹，飞去祖峰。
 被人以看蝼蚁的目光扫过，白小纯立刻怒了，他觉得这血梅也太傲了。
 “有什么了不起啊，你家白爷爷还是天道筑基呢，露出来，吓死你！”白小纯不忿，心底嘀咕，冷哼一声，抬起下巴，小袖一甩。
 “早晚会有一天，我白小纯弹指间，让你灰飞烟灭！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第192章 血崖试炼

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间一晃，很快数月过去，白小纯是所有参与筑基试炼的众人中，前几个完成任务者，虽然提前完成，可毕竟还没到宗门约定的时间，只能等待其他人陆续完成，才可以开启筑基试炼。
 这几个月，他也没有浪费，而是振奋激动的修行不死金刚卷，可以说白小纯从踏入修行开始，从来没有如现在这样，在没有任何压力下，就这么的用心。
 甚至每一次修行不死金刚卷时，全身的酸麻感，让他从开始的不适，渐渐变成了习惯，而现在，甚至能从这酸麻中找到一丝愉悦。
 “哈哈，我的力量正在增强，继续酸麻下去吧！”白小纯眉飞色舞，每天都要在洞府内挥舞拳头，感受着自己的力量逐渐的增加，又看着自己在运转这不死金刚卷时，四周地脉升起的丝丝血气，他就激动不已。
 “这里就是我白小纯的圣地啊，不但闯了祸不被责罚，还有赏赐，甚至修炼都这么快……”白小纯感慨，越来越觉得这血溪宗适合自己，可想着想着，觉得自己立场有些不对……于是赶紧摆正心态。
 “我是灵溪宗的！”白小纯内心提醒自己，重新沉浸在这酸麻感中。
 直至数月后的这一天，白小纯的不死金刚卷，终于完成了第三个九百九十九次循环，体内传出轰鸣巨响，身后更有三个巨象之影幻化而出。
 他双眼猛地睁开，露出精芒时，整个人兴高采烈的起身，握拳向前一击，破空之声骤然传出时，白小纯深吸口气。
 “三象之力，在这里修行，实在太快了，而这还仅仅是血溪宗手背的位置，如果能到了手指，靠近血瀑布……一定能更快！”白小纯大笑，琢磨着要出去溜达溜达时，忽然神色一动，拍了下储物袋，手指出现了身份玉简。
 此刻这玉简正在微微闪光，白小纯灵力融入后，立刻脑海内，回荡了一个冰冷无情，甚至带着一丝阴森的声音。
 “内门弟子夜葬，获二次筑基试炼资格，三日后正午，万血崖上，与其他试炼者争夺筑基机缘！”
 “居然是在万血崖？莫非这一次的筑基试炼，选择在了万血深渊内？”白小纯握住玉简，心神一震，这万血深渊他之前问询假夜葬关于血溪宗四色火的火种时知晓，四叶草，就出自万血深渊。
 白小纯目中露出期待，他始终在等这筑基试炼的资格，可以说他是所有人中，最在意也是最不在意的。
 说在意是因以这个名义，他归来后就可以显露出筑基修为，更可以选择中峰，成为护法，距离获得永恒不灭之物，迈出了一大步。
 说不在意，是因他本就天道筑基。
 想到自己是灵溪宗的弟子，于是白小纯觉得自己是站在道义的一方，感慨时，袖子一甩，摆出严肃的表情，抬起下巴。
 “这一次，我不能让你们筑基成功，不好意思，因为我是卧底！”白小纯内心这么想时，觉得自己实在是灵溪宗的功臣，不知不觉的，就又要立下一个大功了。
 于是美滋滋的继续打坐修炼。
 三天后，白小纯整装一番，摆出夜葬的那副冷酷的样子，又锻炼了一下自己的眼神，使得眼神看起来充满了煞气，这才走出洞府，一路向着万血崖走去。
 万血崖，是灵溪宗内门区域里，两个神秘的地方之一，另一个地方是处圣丹残壁。
 这万血崖，是一处深渊，深渊内血光弥漫，形成了一个不大的秘境。
 实际上，这里是这巨手的手背上，一个曾经的伤口形成的小世界，被改造后，成为了一处秘境所在。
 此地盛产四叶草，这种四叶草是四色火的火种，也算是血溪宗的特产，平日里弟子修行，大都可以用上，甚至是作为资源与外人交易，也都价值不菲。
 只不过想要去获得四叶草，需要一定的机缘，且这四叶草所在的深渊内，存在了血兽，这些血兽没有神智，只有疯狂的杀戮之心，似乎是这血溪宗的大手，自身凝结的残缺生命。
 对于一切闯入深渊内的生命，都会发起攻击。
 这一次筑基试炼的地点，就被血溪宗的四位大长老，选择在了这里进行。
 白小纯到来时，此地已有七八人提前达到，有的单独打坐，有的则是彼此靠近一些，正在低声交谈。
 白小纯一来，就看到了赵无常，赵无常目中有寒芒一闪，这里的所有人，都将是他的竞争者，可脸上却挤出笑容，热情的招呼白小纯过去。
 他们这些聚在一起，都是当日洞府内的几位。
 “这一次我听说获得资格的人有三十多个，可筑基丹却很少，在这深渊内，不但彼此要厮杀争夺，还要面临血兽。”
 “就按照我们之前约定的，进入后，先联手灭杀其他人，然后我们彼此再抉择筑基丹的归属。”
 众人低声议论时，白小纯看向一旁的万血深渊，这深渊的入口是长条状，足有数十丈宽，下方血光浓郁，看不到尽头所在，可却能感受到一缕缕气息，似锁定在了这里，如同有恐怖的存在，于下方张开大口，等待吞噬。
 隐隐的，还能听到有闷闷的咆哮，从这深渊下传出。
 “这里的血兽，据说有筑基以上的存在，对于我等而言，这里的危险程度，不弱于筑基圣地。”赵无常感慨开口时，白小纯点了点头，收回目光。
 陆续有其他人到来，有的加入进来，可更多的却是散在四周，冷眼看着身边一切同门。
 很快的，正午时分，此刻参与筑基试炼的弟子大都来齐，足有三十七人。
 就在这时，突然的，远处四大山峰，此刻各有一道长虹，掀起奔雷之声，轰鸣而来，从少泽峰飞来的，是一个中年男子，这男子身体高大，全身气血磅礴，远远一看，竟影响了四周，使得他身边数丈内，有血气惊人。
 尤其是在他的身后，似有一道虚影，看不清晰，只能大致看出，似乎是一只大手，隐隐的与这血溪宗的大手，似乎有几分相似。
 而最惊人的，则是这中年男子的右手，外露出的皮肤上，居然有阵阵龟裂的痕迹。
 他正是少泽峰的大长老，而来自无名峰的大长老，是一个侏儒，这侏儒短发，脸上有一道疤痕，他脚下踏着一天黑雾，仔细一看，这雾气赫然是一个魔头，神色狰狞，更有威压扩散，带着侏儒，直奔此地。
 尸峰的大长老，白小纯见过，正是那位满脸皱纹，可偏偏身上的生机，给人一种年轻人感觉的老者。
 而最后一个，则是中峰大长老，也是白小纯最关注的目标，那是一个女子，一个全身上下，仿佛成熟到了极致的曼妙女子。
 这女子穿着很是大胆火辣，明明是寻常的道袍，可在她的身上，却充满了诱惑，雪白的长腿，还有那腰臀之处夸张的收拢以及圆润之翘，足以让所有人看到后，都会忍不住多看一眼。
 ****饱满，似乎这道袍都无法兜住，仿佛随时可以爆出，还有那一头红色的长发，使得整个人，如一团火。
 偏偏她的俏脸，说不出的美丽，瓜子脸上似天生就带着妩媚，双眸流盼间，露出丝丝媚态，就算是白小纯，在看到后都下意识的吸了口气，而其他人更是心脏跳动加速，可却赶紧低头，不敢去看第二眼。
 “她就是中峰大长老？宋缺的小姑宋君婉？”白小纯没忍住，又多看了一眼，这一眼看去时，立刻就与这熟透的女子目光对望。
 宋君婉笑了笑，可白小纯却头皮一麻，他不知为何，对方明明是笑，可他却感觉到了强烈的危险，连忙低头。
 在他低头的瞬间，宋君婉目光一闪，心底有些诧异，在她这个位置去看，这万血崖上所有人，只有白小纯这里抬头看了自己第二眼，这让她不悦，正要惩罚时，对方竟如此敏锐的察觉，立刻低头。
 随着这四位大长老降临，万血崖上，所有弟子，立刻抱拳，向着四人纷纷一拜。
 “拜见四位大长老！”
 白小纯也在人群内，装模作样的拜见一番，心底也在感慨，这中峰大长老如此妖孽，自己要去她的香闺洞府获得永恒不灭之物，实在太难了。
 “还是按照原计划，争取能取代她的身份，我白小纯成为中峰大长老吧。”白小纯内心叹息时，耳边传来中峰大长老宋君婉的声音。
 “你们都是筑基圣地的失败者，原本按照规矩，是应该被责罚的，可这一次，我等四人与掌门商议后，破例再为你们进行一场凡道筑基试炼。”
 “以筑基丹进阶，就是凡道筑基，而成功率不好说，有的人一枚筑基丹就可以成功，有的需要两枚，三枚，我血溪宗最多的一次，是一个弟子用了六枚筑基丹才成功进阶！”
 “此刻我手中丹瓶内，有十粒筑基丹。”宋君婉微微一笑，笑容更为妩媚，可却带着一丝邪异，偏偏这邪异不但没有减少她的美丽，反而使得她更为动人，如同带刺的玫瑰。
 此刻她话语中，右手出现了一个丹瓶，竟一笑之后，直接将丹瓶，扔下一旁的万血深渊内。
 “去抢吧，你们只有一个月的时间，一个月后，我们会接引你们上来，成功筑基者，可选择山峰成为护法！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第193章 吃独食……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 丹瓶吸引了所有人的目光，划出一条长线，骤然间，落入深渊，就在这一瞬，此地这三十多人，几乎所有人都目光收缩，没有任何迟疑，直接跳下深渊，化作一道道长虹，直奔那丹瓶而去。
 “筑基资格，一定是我的！”
 “我失败了一次，这一次绝不能再失败，我要筑基！”
 “这一次没有不允许杀人，那么所有与我争夺筑基之人，都要死！”
 轰轰轰！
 这些在筑基圣地的失败者，此刻全部爆发，一个个疯狂，眼睛立刻就红了起来，疯狂的踏入深渊，眨眼间，就开始了争夺。
 白小纯也在人群内，盯着下方被众人追逐的丹瓶，此刻速度一瞬间暴增，更有浓密的血气，从他身上爆发出来，眨眼间就超越了前方几个弟子，与另外三个一样爆发出速度的血溪宗弟子，一起出现在了这深渊的下方，出现在了丹瓶的四周。
 这还是白小纯刻意没有露出筑基修为，否则的话，他只需心念一动，就可碾压一切，白小纯来到血溪宗后，学会了谨慎，所以此刻用出的，都是凝气修为之力，虽没有术法，可在面具的掩盖下，倒也没有破绽。
 更为完美的，是白小纯的身上，的的确确有血气存在，他修行不死金刚卷，在这血溪宗内需要吸收大量血气，所以看起来与其他弟子，没什么区别。
 眨眼间，白小纯临近，低吼一声，右手抬起时，向着四周猛的一挥，立刻体内血气释放出来，形成冲击，向着四周扩散时，那三个与他争夺丹瓶的弟子立刻抵挡，但却依旧全身一震，身体不由得慢了一下。
 “夜葬！！”
 “你果然也有隐藏，你一定是在筑基圣地另有造化，所以虽没有地脉成功，可却超越了寻常的凝气十层！”
 眼看夜葬有如此速度，且一人之力，对抗三人联手，这一幕让不少在后方的弟子，虽有意外，可却没有出乎意料。
 赵无常双眼一闪，也是这样判断时，与白小纯争夺丹瓶的其他三人，此刻一顿之下，被白小纯超越，当先而去。
 与此同时，白小纯也从体内逼出一缕鲜血，于嘴角溢出，装作受伤却疯狂的样子，一瞬冲了过去，一把抓住了丹瓶，这个时候，若是换了其他人，立刻会捏碎丹瓶，自己留下几粒筑基丹，其他的全部扔出，吸引众人，分散自己的压力。
 甚至白小纯身后的那些弟子，也都做好了准备，准备在白小纯扔出其他的筑基丹后，开始抢夺。
 甚至万血崖上，四大峰的四位大长老，他们在离去前，也都注意到了这一幕，低头看去时，眼看丹瓶被白小纯抢走，他们没有意外，显然也都知道，血溪宗的弟子，每个人都有一些杀手锏。
 至于尸峰大长老，也认出了白小纯，目中有些淡淡的赞赏，毕竟炼尸的事情已过去了数月，除非白小纯不断地引起他的注意，否则的话，不会去关注太多。
 可紧接着，这四位大长老却很快的愣了一下，纷纷诧异。
 深渊中，在所有人的目中，白小纯居然没有捏碎丹瓶，而是速度再次增加，仿佛豁出去了，直奔下方而去。
 “夜葬，你要干什么！！”
 “该死的，你竟如此选择！！”
 “夜葬，你找死！！”众人全部大怒，纷纷轰鸣间，速度全部爆发，直奔深渊下方，向着白小纯不断地追去。
 在这深渊内众人对白小纯这里杀机滔天的追击时，万血崖上，四位大长老一个个神色奇异，相互看了看后，都看出彼此神色内没有去掩饰的感兴趣之意。
 “吃独食？有魄力，这种心性，太适合我们血溪宗了，此子之前我没太注意，这种性格，遗憾没有地脉成功，否则的话，日后不死，必定是天骄啊！”少泽峰大长老，那位魁梧的大汉，声音嗡嗡，神色看起来很狰狞，可目中却有赞赏。
 “有些意思，想吃独食的人不少，可敢在这三十多个失败者中这么做的，他是第一个！”中峰宋君婉掩口一笑，对白小纯的印象，更深了一些。
 “他叫夜葬是吧，好名字，好苗子，他这是要绝了所有人的筑基之路，只让自己筑基，从而脱颖而出，若能成功，此人我无名峰要了。”无名峰大长老，那位侏儒，桀桀笑道。
 “我记得这个人，他还有养尸的天赋，是个奇才！”尸峰大长老哈哈一笑，他们四个对于白小纯这里的举动，纷纷欣赏，赞叹不已，于是带着期待，各自离去，会在一个月后再次到来，接引众人。
 “不知一个月后，这吃独食的夜葬能否还活着。”
 “先说好，此人如果活着且筑基，我无名峰要了！”这四位大长老彼此笑谈，化作长虹远去。
 深渊下，白小纯一路疾驰，速度飞快，还不忘时而喷出一口鲜血，提醒别人自己受伤了，可速度却没有减少，很快就到了这深渊的底部，目光扫了一下，这里的确是一个小世界，地面上有山脉起伏，也有血色的植被丛林弥漫。
 远远看去，还有一座座火山，火山内传出阵阵轰鸣，散出高温。
 更是在白小纯到来的刹那，他感受到了在这个小世界里，存在着大量的带着凶残的气息。
 “想要和我抢筑基丹，做梦去吧！”白小纯得意时，他身后其他弟子纷纷降临，一个个带着煞气，刹那追来。
 “夜葬，做人不能这么狠，你这是要绝了所有人的路！”
 “你敢这么做，你必须要死！”
 “哼，得罪了这么多人，你死定了，你就算想要躲起来筑基，可这世界不大，也不陌生，就不信抓不到你！”
 白小纯头也不回，在众人追来，大量术法神通轰鸣临近的刹那，身体一晃，直奔一座火山，这万血深渊，在成为这一次的筑基试炼之地前，血溪宗的弟子在接收采集四叶草的任务时，也会到来。
 只不过执行任务时，有一定的庇护，所以只要谨慎，生命一般无碍，假夜葬曾多次到来，对于这里的地形较为熟悉。
 “四叶草，都在火山内……”白小纯目光一闪，靠近一座火山，刹那钻了进去，消失不见。
 几乎在他消失的同时，他身后那些追来的弟子，也都带着漫天的怒火与煞气，直奔火山口内追去。
 万血深渊下，一处火山口内，白小纯正飞速前行，他身后，此刻大群弟子，正一个个怒火中，不断的追击，但追着追着，白小纯的速度越来越快，尤其是这火山口内并非封闭，而是四通八达，有无数通道，如同迷宫。
 白小纯随意选择了一个钻入后，其他人追了半天，渐渐竟找不到了白小纯，这一幕，立刻让众人都要发狂了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第194章 看见本护法，还不拜见！

他们只有一个月的时间，如果这一个月找不到白小纯，拿不到筑基丹，他们就失败了，一想到这里，所有人都疯狂起来。
 更有的，对白小纯的恨，已经是难以形容，近乎不共戴天一样。
 “夜葬，你太独了！！”
 “虽然我血溪宗讲究弱肉强食，更是一将功成万骨枯，可你也不能独到这种程度啊！”
 “十个筑基丹，你哪怕扔出一个给别人也行啊！！”
 “就算你躲到火山内，也没用，这火山内虽有迷宫通道，可范围不大，怎么也能找到你！”
 在这众人四下各自带着杀机，于这迷宫般的地下通道内寻找白小纯时，白小纯左拐右拐，此刻前行时忽然脚步一顿，看到了前方的石缝处，长着一大片三叶草。
 其中有一颗，正是四叶！
 白小纯眼睛一亮，立刻上前将这四叶草拿起，仔细的看了看，目中露出兴奋。
 “这里果然有四叶草，哈哈，我的炼灵，可以进行第四次了。”他心底振奋，收了后，立刻前行，在这庞大的地底迷宫中，似乎忘记了筑基丹，开始寻找四叶草。
 时间流逝，很快的过去了四天，这四天里，白小纯数次遇到其他人，往往彼此一见面，对方就立刻杀来，白小纯干咳一声，身体一晃，进入通道后很快甩开，继续寻找四叶草。
 途中血兽也遇到了几头，仔细的观察了一下这里特殊的血兽后，白小纯也觉得惊奇，避开后继续找四叶草。
 又过去了三天，白小纯在这地底通道飞奔时，来到了一处众多通道的交汇处，这里是一个庞大的深坑，足有十多里范围，深坑内长着无数的蘑菇，这些蘑菇一个个都很庞大，最小的也都一人多高，大的足有十丈大小。
 这些蘑菇颜色各异，还有的近乎半透明，正在有规律的摇曳晃动，在那些蘑菇之间，地面上长着血色的三叶草，白小纯仔细一看，这些三叶草中，几乎每隔一段距离，都会出现一颗四叶草。
 “恩？”白小纯眼睛一亮，觉得这里是个好地方，看了眼那些蘑菇，他迟疑了一下，正要试探一下时，忽然睁大了眼，露出无法置信与骇然，身体都顿了一下。
 他赫然顺着远处的一群蘑菇中间的缝隙，看到在那群蘑菇后面，有一只白色的兔子，正趴在那里，左看看，右看看，不时的一口吞下一颗三叶草。
 白小纯有些不敢相信，这兔子，他绝对不会认错，居然是那只学舌兔！！
 白小纯觉得这个世界都变的诡异了，这兔子的存在，超出了他的想象，白小纯去了北岸时，这兔子也出现在了北岸，如今白小纯到了血溪宗，这兔子竟也出现。
 “我都来这里了，你你你……你怎么还在！”白小纯越发觉得这兔子非同寻常，好在此刻白小纯看出，这兔子似乎没发现自己，于是不顾这里有不少四叶草了，白小纯对这兔子，是真的怕了，连忙小心翼翼的后退，就要从身边一个通道赶紧离去。
 “千万不能让它看到我，不能让它知道我在这里……不对，我现在是夜葬，它应该认不出我才对。”白小纯心惊肉跳，可就在他悄然无息的退后时，突然的，一声怒吼，从这处深坑内传出，一条巨大的血色蚯蚓，直接从这深坑内钻出，直奔兔子而去。
 兔子猛的跳起，速度之快，那蚯蚓根本就无法碰触丝毫，可就在兔子跳起的同时，地面上众多地方全部翻滚，一条又一条巨大的蚯蚓，全部钻出，密密麻麻，直奔兔子追去。
 兔子竖着耳朵，口中传出阵阵嚯嚯之声，似学着蚯蚓钻土时的声音……向前疾驰飞奔，正要顺着一条通道远去时，忽然一顿，竟看了白小纯一眼，似乎诧异，同时也露出了一丝……亲切……
 看到这亲切之意的瞬间，白小纯头皮都要炸开，没有任何迟疑，刹那钻入通道，急速远去。
 “这该死的兔子，它到底怎么回事！！”白小纯都要哭了，他害怕啊，对于这兔子，他是真的怕了。
 一想到那学舌的话语，白小纯这一次很庆幸，自己发现的早，否则的话，若被传出了什么话，白小纯一想到整个血溪宗知道了，原来自己就是白小纯后，立刻就哆嗦起来。
 “这要是知道了，我估计会死一万次……还会被一块块的切下来，送给灵溪宗……”白小纯倒吸口气，在心底喃喃，他此刻已经谨慎很多，尤其是知道兔子在后，不断地提醒自己，千万不能多言。
 “不能四下乱走了，兔子在这里，这里太危险了。”白小纯想到这里，赶紧找了一个地方，挖出一个洞口，钻入进去，愁眉苦脸的默默等待时间。
 “也罢，这段时间，我就当是筑基好了，这样外出的时候，也就没事了。”白小纯叹了口气，盘膝坐在这里，默默打坐时，又想了想，索性拿出一些其他的丹药，与筑基丹对比时，忽然双眼亮了一下，想到了一个主意。
 此时此刻，在这迷宫内的其他弟子，已经一个个疯狂了。
 他们全部红着眼，在这通道迷宫内搜寻，一连找了十天的时间，终于将这全部迷宫都找了一遍。
 也找到了白小纯所在的地方，可当他们刚靠近，白小纯就嗖的一声飞出，疾驰远去，身上更是散发出一丝丝筑基的气息。
 这一幕，立刻让这些弟子抓狂！
 “他在筑基，抓住他！”
 “我们找了十天，他竟在筑基，一定不能让他成功！”
 可就在这些人凝聚起来，疯狂的追击时，白小纯叹了口气，右手突然抬起，立刻有数粒带着筑基丹气息的丹药，被他直接向着好几个方向，猛的扔出。
 “筑基丹给你们了，谁再来惹我，等我筑基后，灭他全族！”白小纯低吼，声音也带着煞气，速度也一下子爆发，远远离去。
 四周众人纷纷呼吸急促，他们感受到了那些丹药上筑基丹的气息，此刻猛地散开，直奔这些丹药而去，一时之间，斗法厮杀，轰鸣不断。
 这场争夺，最终有五个修为强悍的弟子，抢夺到了丹药，急速逃走时，被其他人追击，可很快的，就有凄厉的嘶吼，带着咒骂之声，滔天而起。
 “假的，这不是筑基丹，该死的夜葬！！我想起来了，他会炼丹！！”
 “这是假的，真的是假的！！”
 “这些不是筑基丹，是上面盖了一层筑基丹的碎末！！”
 虽然如此，可却没多少人相信，直至有一个弟子将抢到的丹药拿出，众人在一起都看到了丹药被拨开后，露出的里面一枚寻常的二阶丹药后，一个个对白小纯的恨，已经无法形容了，尤其是这种损招，只有药师才能干的出来，偏偏血溪宗药师很少，高层虽希望多一些药师，可实际上弟子们，很少有人去选择将大量时间耗费在炼药上。
 “夜葬！！我要杀了你！！”众人抓狂怒吼，再次寻找，又过去了十天，所有弟子，一个个都憔悴的越发疯狂，他们披头散发，焦急的嘶吼在很多地方都传出。
 而如今距离最后的期限，只剩下了十天，这让所有人焦急的要崩溃，彼此之间的厮杀，还有遇到血兽时的杀戮，也随着情绪的波动，不断地进行。
 在他们这寻找下，终于又找到了白小纯。
 可这个时候……他们一个个绝望的发现，白小纯身上，散发出了浓郁的……筑基气息！
 “大胆，看见本护法，还不拜见！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
 血溪宗弟子进阶，成功筑基后，就不再是弟子了，而是可以选择四大山峰中任何一个，成为护法，若是地脉筑基，则是比护法高出一头的长老。
 可无论是长老还是护法，对于内门弟子都拥有极为的威慑，甚至从某种程度来说，掌握了生死。
 此刻随着众人找到了白小纯，随着白小纯袖子一甩，傲然的开口，声音回荡时，他前方那些血溪宗的弟子，一个个欲哭无泪，悲愤欲绝，全部望着白小纯，半晌之后，那些方才喊打喊杀的弟子，一个个都快哭了，对白小纯的恨，已经难以形容，可却只能低下头。
 “拜见……拜见夜护法！”
 “拜见……夜护法！”(未完待续。)　　

第195章 我选择宋姐姐的中

众人咬牙，低头一拜时，白小纯得意的抖擞，可神色却露出肃然，发出桀桀的笑声，目光在这些人身上扫过。{看最新章节请到：文学楼}
 “夜护法……弟子……弟子愿意用所有积蓄，换取一枚筑基丹……”赵无常一咬牙，连忙开口。
 他这么一说，四周其他人纷纷陆续这般，既然无法抢夺，此刻他们所想，就是讨好白小纯，换一枚筑基丹过来。
 这筑基丹对他们而言，珍贵的程度难以形容，若是失去了眼下这个机会，恐怕要等很久，都不一定换来筑基丹。
 尤其是此刻只要一枚筑基丹，他们就拥有一步登天的资格，这更让众人心底焦急。
 赵无常目中露出果断，浮现血丝，他想起了自己那没落的家族，想起了自己的一些仇家，而现在，他的仇家已有几人筑基成功。
 如果自己无法短时间筑基，那么等待自己的，将是家族的灭亡，甚至他自身，稍微一个不谨慎，也会被直接坑杀！
 想到这里，赵无常狠狠一咬牙，猛的上前，竟直接跪拜在了白小纯的面前，右手抬起一指眉心，他眉心血光闪耀时，出现了一滴鲜血，这鲜血带着他的一丝魂，如同被分割一样。
 这种术法，是他早年无意中获得的秘术，以如今的修为运转，反噬极大，在这一滴魂血出现的瞬间，他面色苍白，喷出一大口鲜血，抬头时望着白小纯，声音沙哑，带着疯狂。
 “夜护法，你若能让我筑基，赵某愿为奴一甲子！”
 赵无常的声音尖锐，传遍四周时，这四周的其他弟子纷纷倒吸口气，齐齐看向赵无常，一个个神色复杂，他们虽极度渴望筑基丹，可与自由比较，这个决心，很难下定。
 此刻一个个都沉默下来，别说他们没有那种分裂魂血的方法，就算是有……此刻在这衡量下，也都叹了口气，不愿用自由去换。
 毕竟筑基丹虽难以获得，可谁也说不好以后是否有这样的机缘。
 白小纯也动容，看了赵无常一眼，尤其是看着那滴魂血，他如今不是刚入修真界，对于一些常识也有耳闻，沉吟少顷后，白小纯右手一指，立刻那滴魂血飞到面前，碰触指尖的刹那，这魂血消失不见。
 一股奇妙的感应，融入白小纯心间，那是一个念头，就可以让赵无常死亡的操控，这操控，让白小纯心神震动，他不知为何，隐隐觉得，这种控制，似乎与自己所追求的驭人**，有些相似之处。
 “赵无常！”白小纯沉默片刻，抬头时缓缓开口，他此刻严肃下来，就连声音也都带着一股肃杀之意，让四周弟子心神一颤。
 赵无常抬头，望着白小纯，目中露出恭敬。
 “我给你一个筑基的机会，但只有一次！”白小纯有自己的立场，此刻一挥手，一枚筑基丹飞出，在四周众人贪婪的目光下，这丹药直奔赵无常。
 没有人敢在一个筑基修士面前出手争夺，这丹药被赵无常一把抓住后，他全身都在颤抖，激动中向着白小纯抱拳一拜，竟快走几步来到白小纯的身边，盘膝坐下后立刻吞下，选择在这里直接筑基。
 随着丹药入口，赵无常全身震动，体内似有火山爆发。
 白小纯看了一眼便收回目光，心底也在感慨，若是在灵溪宗，筑基丹虽一样少有，可代价绝不会如血溪宗这么大。
 这一刻，他忽然有些明悟，修真界……或许就是如此。
 血溪宗之所以强盛，也有其道理，在这种环境下成长出来的弟子，他们自身的强悍程度，显然不是其他宗门弟子可比。
 至于归属感……只要血溪宗始终强盛，只要符合绝大多数人的利益，那么就如同一个巨大的车轮，可以碾压一切欲挑战规则者。
 同样的，在无法挑战的情况下，最好的选择，就是融入进去，成为获得利益的一部分！
 时间流逝，当这一个月的期限，即将到来时，赵无常全身轰鸣，爆发出了一股筑基的气息，他的双眼蓦然睁开，露出精芒，全身修为化作体内灵海，虽比不过地脉筑基，可在凡道中，他的基础颇为深厚。
 “多谢主人！”赵无常深吸口气，在四周众人复杂的目光下，起身向着白小纯抱拳，深深一拜。
 白小纯点了点头，就在这时，突然的，一道道光芒从天空落下，准确的落在了这里每一个修士的身上，刹那笼罩后，形成了一股巨大的吸力，狠狠一拽。
 轰！
 众人身体不受控制，全部飞起，直奔天空，一路穿梭深渊血雾，很快的，当眼前的一切清晰时，他们身上的光芒消散，每个人都修为爆发，直接飞起，一一从深渊内冲出，落在了万血崖上。
 四峰四位大长老，此刻都站在万血崖上，在这些弟子出现的刹那，目光瞬间扫过后，立刻就落在了白小纯与赵无常身上。
 而赵无常的站位，竟是在白小纯身后，且明显身体微恭，这恭敬既是对四位大长老，同样也是对白小纯。
 这一幕，立刻让这四位大长老双眼全部一凝，他们也是筑基修为，只不过都是踏入到了筑基的巅峰，此刻一扫，就看出了端倪。
 “这夜葬，收服了另一个筑基？”四位大长老相互看了看，对于白小纯这里，兴趣更大，他们一个月前离去时，就被白小纯吸引了目光，此刻感官再次增强。
 若是只有白小纯一个人筑基，那么他们虽赞赏，可也仅仅是赞赏罢了，但现在，收服了一个筑基，这表示白小纯虽有吃独食的心，可却并非不可变通，在利益之下，一切皆有可能。
 这种心态，这种做法，让这四位大长老感受到了浓郁的血溪宗的特色。
 “夜葬护法，你吃了几枚筑基丹？”无名峰的侏儒，忽然开口。
 “两枚！”白小纯没有迟疑，立刻说道。
 “其他的筑基丹，你打算如何处理？”一旁的少泽峰大长老，那位魁梧的大汉，目中的欣赏更多，问了一句。
 “这个……”白小纯内心微动，想了想后，抬头淡淡的传出话语。
 “夜某有一个梦想，是要成为一个伟大的药师，多出来的筑基丹，我打算研究，看看如何炼制，早晚有一天，我一定能炼制筑基丹，我现在能炼二阶灵药了。”白小纯傲然开口。
 四周弟子一个个苦涩，而这四位大长老，都愣了一下，他们这看似寻常的问题，实际上包含了很多深意，也会通过白小纯的回答，来印证自己的判断，可无论如何也没想到，会是这样的答案，可很快的，这四个大长老就怦然心动。
 一个会炼药的护法，对于他们来说，重要的程度，堪比地脉筑基的长老，甚至略有超越，毕竟各峰地脉筑基长老历代都有，可能炼药的，甚至显然有些成就的，却很难碰到一个。
 尸峰大长老心底有些后悔自己之前嘴快，与此同时，中峰宋君婉，也都心动不已，看向白小纯时，笑容甜美起来。
 “好，夜葬你之前的绿僵，就证明了你的药道，来我尸峰吧，尸峰与你有缘啊！”尸峰大长老大笑，赶紧开口，目中露出火热，他之前就对白小纯心动，如今看到白小纯筑基，更是势在必得。
 “胡说，夜葬凝气就可抗住多人联手的一击，显然是有些炼体的造诣，夜葬，来我少泽峰，我少泽峰魔血炼体，定可让你从此踏上强者之路！”少泽峰的魁梧大汉，声音如钟，连接说道。
 “都别和我抢，我之前就说了，这夜葬我无名峰要定了！”无名峰的侏儒，尖声争夺时，中峰宋君婉，轻轻挽了一下被风吹起的发丝，双眸如水，凝望白小纯。
 “夜师弟，来我中峰吧……”
 眼看这四位大长老都在抢夺白小纯，四周弟子一个个更苦涩，那种成为了绿叶的感觉，让他们低头叹息。
 白小纯心中也在感慨，他觉得自己实在是太优秀了，无论是在灵溪宗还是血溪宗，想要低调都是那么的不容易，走到哪里，都会被人追捧。
 在这得意的苦恼中，白小纯眼中露出痴迷，摆出傻傻的表情，似迷恋的痴痴的望着宋君婉，脸都红了。
 “我……我选择宋姐姐的中峰。”　　

第196章 神秘世界

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯话语一出，他身后的赵无常内心一颤，觉得自己这个主人，语出惊人……
 四周的那些弟子，也都吸了口气，对于这明目张胆去调戏中峰大长老的话语，一个个装作没听到。
 宋君婉也愣了一下，她第一个反应就是眼前这夜葬调戏自己，可紧接着一看白小纯，发现白小纯那痴迷的样子，顿时娇笑起来，觉得这夜葬很是可爱。
 “姐姐？！”其他三峰的大长老，此刻也都纷纷神色古怪，看了看白小纯，又看了看宋君婉，一个个摇头，彼此离去，至于赵无常，他选择了少泽峰。
 这几个大长老临走前，尸峰的大长老心中长叹，目中有痛惜。
 似觉得白小纯选择中峰一定会后悔，又或者心中实在不甘心这么一个美玉，与尸峰无缘，这尸峰大长老临走前，取出了一枚玉简，交给了白小纯。
 “夜葬，这是本座的令牌，你随时改变主意了，都可以拿着令牌来我尸峰，我尸峰护法的身份，永远给你留着！”
 白小纯拿着令牌，他觉得血溪宗对自己太好了，这里的人虽凶残，可对自己真的非常好。
 “我闯了祸，宗门不责罚，还有赏赐，如今四个峰都抢着要我，这尸峰大长老更是对我如此执着。”白小纯心中感动。
 随着众人的离去，中峰宋君婉看了白小纯一眼，脸上依旧带着笑容，火辣的身躯，此刻随着上前的动作，露出雪白的大腿，充满了惊人的诱惑，就算是白小纯觉得自己一向定力非凡，也都不由得瞄了好几眼，心脏怦怦跳动。
 这全身火热的宋君婉，娇笑的走到白小纯的面前，右手葱白食指勾了下白小纯的下巴，红唇轻吐。
 “小鬼，你刚才称呼我什么？”
 “宋姐姐……”白小纯脸都红了，闻着对方靠近时散出的幽香，扭扭捏捏的开口。
 看到白小纯这个样子，宋君婉笑声更大，给了白小纯一记媚眼，在他的手中放下一枚玉佩，带着笑声，扭动那触目惊心的细腰，飘然远去。
 白小纯拿着玉简，站在万血崖上，心底长叹一声，他觉得自己为了获得永恒不灭之物，已经拼到了如此程度，不由得对自己很佩服，又想到自己叫宋君婉姐姐，那么遇到宋缺后，自己岂不是大了宋缺一辈。
 想到这里，白小纯立刻振奋，得意的迈步，回到洞府时已是黄昏，他整理一番，准备第二天去中峰报道。
 深夜，白小纯正在打坐，月光顺着洞府的窗户洒落进来，映照在他的身上，在地面形成了一个影子，忽然的，白小纯心神震动，一股说不出的感觉，在这一刻从那月光中散出，如同被一个无形的存在，直接目光凝聚。
 白小纯双眼蓦然开阖时，让他头皮发麻的一幕出现了，他的影子，居然扭曲起来，如同雾气一样扩散，眨眼间，竟扩散整个洞府，使得洞府瞬间漆黑，就连外面的月光，也都如被沾染，仿佛在这一刻，此地被分割开来！
 这诡异的变化，白小纯立刻就想起曾经问询假夜葬时，对方透漏出的那神秘的宗门，对于这神秘的宗门，白小纯一直都记在心底，此刻双眼一凝，神色努力保持正常，可心中的紧张感，一时半会很难消散，更是站起了身，谨慎的观察四周。
 “假夜葬曾说，这神秘宗门在这数十年里，只出现了三次，如今才过去多久，怎么会又出现……”白小纯紧张，他担心自己面具下的真容，被对方察觉，此刻心底焦急。
 就在这时，被影子笼罩的洞府，地面出现了波动，仿佛成为了水面，片刻后竟成为了透明，白小纯低头时，一眼就看到了地面下，出现了一个虚幻的世界。
 乍一看，如同地底世界，可仔细判断后，白小纯立刻心惊的意识到，这是一个折射而来的世界，如同是镜子外看向镜子内。
 这世界有山有水，此刻居然是白天，云雾缭绕时，一个穿着白袍的身影，缓缓凝聚出来，一股沧桑的气息哪怕隔着地面，白小纯也都清晰感受，对于这神秘宗门的强悍，白小纯立刻有了更多的认识。
 “夜葬！”白袍的声音分不清男女，回荡在白小纯的脑海中，似察觉到了白小纯的紧张，这白袍似不觉得意外，也没有理会，而是袖子一甩，立刻有三个刻着月亮标记的丹瓶出现，似要穿透地面，降临在洞府内。
 地面顿时波动，扭曲更为强烈，在这三个丹瓶逐渐的降临时，白袍的声音，也缓缓回荡。
 “我感受到了你筑基的波动，看来你已成功筑基，很好，这是你之前几次哀求的丹药，足够你修行到筑基中期所需，这些灵药送去你这里的代价之大，超越了灵药本身太多太多。”
 “你要记住，那永恒不灭之物，在血溪宗中指上，在那位中峰大长老的洞府下，不管你用多少时间，你自己想办法去获得吧。”声音断断续续，直至地面扭曲强烈，那三个丹瓶终于成功的降临后，白袍身影慢慢消失，整个地面也渐渐恢复正常，影子消散，外面的月光重新洒落进来。
 这短短的时间内，白小纯一句话没说，可他的身上已是冷汗弥漫，此刻深吸口气，压下心中的震撼，对方宗门的出现，诡异的超出了白小纯的想象。
 “这到底是一个什么样的宗门？”白小纯呼吸急促，他毫不怀疑对方宗门的强悍程度，绝非血溪宗可比，这样一个庞然大物，显然的确是距离这里太远太远。
 “他们那里居然是白天……”白小纯沉默，若有所思时，摸了摸脸上的面具，对于在血溪宗的身份不被发现，更放心了一些。
 “这白袍使者似乎也没察觉我这里已换了人？还是察觉了，可却没有说破？”白小纯迟疑了一下，心底不确定，取出假夜葬的魂，问了半天，假夜葬心底苦涩，更有复杂，那些丹药是他前几次不断哀求，费劲心思，所以这一次才送来的。
 可如今，竟然成为了白小纯的物品，他的心在滴血，过了半晌才叹了口气，又不敢抱怨，连忙回答白小纯提出的各种问题。
 问了好久，白小纯皱起眉头，他还是无法判断对方是否察觉自己已不是之前的假夜葬。
 “罢了，想那么多也没用，就算是他们察觉了，方才没有说破，也就是心照不宣，按照我曾经的分析，对方敷衍的可能性极大，而且说不定他们也没察觉。”白小纯摇了摇头，拿起三个丹瓶，看了看上面月亮的印记后，一一打开。
 这三个丹瓶内，一共有三十粒丹药，白小纯仔细一看，立刻睁大了眼，倒吸口气。
 “全部都是佳品！！！四阶灵药！”
 “这是什么宗门，也太恐怖了！”
 “这灵药，不属于我所认识的任何一种，而且这里面的药草……”白小纯仔细的辨认后，闻了一口，脑海里推衍片刻，发现里面的药草大约有数十种之多，而有一半，他认不出是什么药草。
 但却能看出功效，的确如对方所说，这三瓶丹药，足够一个凡道筑基，从初期晋升到中期了，可对白小纯来说，还是不够。
 他是天道筑基，除了丹药外，他还需要炼化通天河水，不过有这些丹药帮助，他炼化的速度也会提高很多。
 这一夜，白小纯都在思索，直至天亮后，他深吸口气，将这一切埋在心底，走出洞府时，回头看了看身后洞府的地面，他沉默少顷，拿着中峰玉简，转身直奔中峰。
 很快临近，看着斜着刺入苍穹，上半部分有云雾缭绕的中峰，白小纯心中对于这只巨人的大手，再次感叹。
 几乎在他踏入中峰的瞬间，一道无形的波纹刹那扩散，似感受到了白小纯手中的玉简，这波纹散去，允许白小纯进入中峰。
 如果没有这个玉简，尚闯一峰，将会被阵法直接责罚，整个血溪宗等阶森严，能有资格居住在四座山峰的，只有各峰的筑基修士。
 走在中峰，白小纯感受到了整个山峰的磅礴，四周草木赤色，甚至还可以看到一些血色的溪流顺着流淌，而他体内的不死长生功，更为活跃，尤其是白小纯靠近一处血色的瀑布时，那种来自整个巨手的召唤感，一瞬强烈。
 这强烈的召唤，引动了白小纯体内的不死长生功，使得他呼吸急促，仿佛有种自己化身成为巨人之感。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第197章 中峰秘术！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “圣地！”白小纯激动，不知觉的走到了血瀑布的边缘，感受着这里浓郁的血气，这血气对他而言，就是大补。
 随着吸收，白小纯精神振奋，想要再多吸收一些时，忽然的，一股危机感让他立刻退后，几乎就在他退后的瞬间，一声轰鸣从他之前所在的地方传来。
 那是一道弧形的血光，如同剑气，直接斩下，掀起冲击，吹动四周草木摇晃时，一道沟壑在地面被生生斩出。
 一声轻咦，从血瀑布内走出，化作了一个青年，他赤着上身，神色冷傲，看了白小纯一眼。
 “滚，这里不是你能来的地方！”
 白小纯一眼就认出对方，此人正是宋缺，他开口后，不再看白小纯，而是转身踏入血瀑布内，重新打坐。
 “缺心眼居然在这里，哼哼，有什么了不起的，陨剑世界内，我打的你哭爹喊娘，等我以后在血溪宗混出头的，让你好看，哼！”白小纯心中恨恨，琢磨着以后最好当着宋缺的面，称呼宋君婉姐姐，定要让这宋缺憋屈！
 白小纯内心冷哼，这才离去，途中他路过了七八处血气明显浓郁的地方，可每次只要一靠近，稍微时间多了一点，立刻就有人杀出，将他赶走。
 言辞毫不客气，甚至有一次，竟杀出了三人，煞气滔天，仿佛若白小纯继续停顿，立刻就会杀人。
 白小纯越发不忿，觉得这些人太霸道了，自己只不过是去吸了一些血气而已，又没有去抢夺地盘。
 不多时，白小纯来到了中峰负责新晋护法的中峰阁，在这里接待他的，是一个老者，这老者身上修为筑基后期，扫了一眼白小纯后，察觉白小纯是凡道筑基，于是一副不愿搭理白小纯的模样，拿走玉简，给他换了一个身份令牌，又给了他一个血色的玉简。
 “玉简内是中峰秘法血殺界，你可自行修炼，若是不懂，每隔一个月，都有太上长老讲解，花费贡献可去闻道，若是贡献足够，还可申请太上长老单独讲解。
 至于你的洞府，我中峰护法洞府还有三十七间无主，你可随意选择一处，若是觉得不好，认为自己有实力，也可去抢其他同门的洞府，好了，你可以走了。”老者一挥手，重新闭目打坐。
 白小纯拿着两枚玉简，觉得这也太简单了，灵识融入后，脑海里浮现了一张中峰的地形图，里面有标记洞府所在。
 他眼看天色还早，索性走了一圈，直至黄昏时，终于将这下指护法区域的空闲洞府都看了一遍，单独来看，都很不错，可与其他人的比较，明显血气少了很多。
 白小纯只能从里面选了一个相对好一些的，搬了进去。
 看着比在内门时好了太多的洞府，白小纯还是觉得没有自己在灵溪宗的气派，他有些不服气，可却没办法，于是叹了口气，拿出那枚血色的玉简，灵力一扫，轻咦一声。
 “以血气凝剑，形成殺界？无论是伤人还是受伤，都会刺激血气，使得血剑更强……这是什么秘法！”白小纯有些惊讶，仔细的看了看后，神色逐渐变化，到了最后，更是心惊，想起了当初在陨剑世界内，宋缺施展的血剑。
 “这血剑，是中峰秘传，只有筑基修士才可以修炼成功……尸峰炼尸，无名峰炼魔头，少泽峰魔血炼体，这中峰就是……血剑殺界！”白小纯微微动容，他发现这血溪宗在这一点上，要比灵溪宗好一些，这种秘传功法，完全开放给弟子修行，人手一份。
 而且明显，这血殺界很是不俗，白小纯沉吟中再次看向玉简，最后找到了这血剑的来历。
 “竟是血溪宗曾经一位老祖，研究这只大手后，获得的灵感，创造了这血剑殺界，又经过一代代人的补充与完善，最终成为了血溪宗中峰秘术！”
 白小纯若有所思，研究之后，右手抬起掐诀一挥，顿时全身血液猛的顿了一下，四周地面无时无刻都在飘散而出的游离血气，在这一瞬，向着手指凝聚而来，可却很是生涩，半晌后，也没有凝聚多少。
 白小纯皱起眉头，手掌一挥，散去血气。
 他沉吟片刻，又仔细的明悟了一下玉简，再次尝试，可依旧还是生涩，仿佛总是有些区域不通，难以做到流畅。
 “按照玉简所说，这血剑的第一步，是抽离自身血气，以此为引，凝聚更多他人血气凝聚在指尖，化作剑气散出，这是基础，而后按照秘法，就可以在身后逐渐的形成一把血剑……”白小纯再次尝试，依旧不行。
 “不对啊。”白小纯诧异，他想了想后，索性没有按照这玉简所说的方法凝聚血气，而是不死长生功运转，立刻他周围的那些游离血气，还有四周地面上，一丝丝血气瞬间升起，仿佛是被强烈的吸引，刹那而来，直奔白小纯体内钻入进去。
 瞬息，这些血气白小纯没有去吸收，而是以身体中转了一下，凝聚在了右手中指的指尖上，眨眼间，一股浓郁的血气轰然出现，形成一尺长的剑气。
 所有过程，如行云流水，很是自如，这一幕，若是被外人看到，必定会膛目结舌，从血溪宗有史以来，最快掌握血气绕指成剑气的天骄，也是用了一天的时间，而白小纯这里，如果不算之前的错路，那么实际上，他只是几个呼吸，就本能的掌握。
 白小纯看了几眼手指上剑气，知道自己是取巧了，若有所思。
 “这血殺界不俗，这分明是一种不死血的操控之法，只不过因血溪宗没有人具备真正的不死血，而是依靠吸收血气，强行改变体内鲜血，逐渐转化，所以抽离血气外散时自然驳杂，故而才需要其他血气来融合，要么自己伤，要么别人伤，以此增加威力。”
 “若是能到了一定的程度，自身的血在这长久的融合血气中彻底改变，或许真的有一天，可以用这种方法，直接获得堪比不死卷最后一个境界，不死血的效果！”
 “可这显然太难太难……正确的方法，应该是催发自身体内的不死血，让其产生血气，凝聚成剑气，以此为基础，衍变后成为血剑，一剑落下，惊天动地！”
 “所以，我这取巧的方法，实际上也是错误的。”白小纯沉吟后，深吸口气，立刻手指上的剑气消散，成为血气后猛的被吸入白小纯体内，这一次，他选择了融入全身血肉中，使得血肉力量增长的酸麻之感再次出现后，白小纯没有如往常一样继续运转不死金刚，而是目光一闪，右手掐诀时，按照血殺界的口诀，从体内强行抽出血气。
 这一刻，他体内所有血肉，猛的收缩，在这收缩中，慢慢从他全身血肉内，滋生出了一丝血气！
 这是白小纯不死金皮，不死金刚卷，集合所有，再加上这大手的滋养，才凝聚出的一丝……真正的属于白小纯的不死血的血气。
 以白小纯如今的修为，根本就无法形成自己的不死血，但通过这秘法，却是强行的挤压了一丝血气出来。
 这血气虽很少，微不足道，可在出现的一瞬，血溪宗的这只大手，召唤之感前所未有的强烈，白小纯呼吸急促，勉强操控这一丝气血，从指尖散出后，缠绕一圈，形成了一道剑气！
 这才是最正宗的……血殺界，或者说，这是……不死血剑！
 虽只有一丝，虽在量上，与其他筑基修士无法比较，可这一丝不死血气，是无数寻常血气凝聚又淬炼后，都未必能达到的境界，它可以摧枯拉朽，做到碾压所有！
 在这剑气出现的刹那，整个中峰所有血气，都猛的活跃起来，使得无数筑基修士纷纷诧异，可却找不出原因所在。
 白小纯呼吸急促，他没想到真的可以成功，此刻目中露出激动。
 “这不但是一个杀手锏，更是一个……可以让我在如今这个程度，凝聚出不死血的方法，这么下去，我就可以提前的触摸……不死血的境界！！”白小纯振奋起来，此刻深吸口气，慢慢收走了指尖上的不死血气，将其融入体内后，在之后的日子里，不断地尝试练习。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第198章 是谁暗算我！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着时间一天天过去，白小纯成为中峰护法之一，他所能了解的事情，比之前多了不少，比如玄溪宗与丹溪宗的战争，此刻已经从开始的小规模，慢慢发展成为了大规模。
 又比如血溪宗这里，也在这段时间内，开始了备战，整个宗门内，都可以感受得到煞气的蔓延。
 “干嘛非要打打杀杀，大家和和气气，开开心心，联起手来一起去中游，岂不更好。”白小纯感慨，继续修行，吸收血气。
 每一次吸收血气，白小纯所在洞府的地面，都会有大量血气散出，非但如此，更是连他洞府外一片区域内的血气，都自行的凝聚而来。
 好在这里偏僻，不是什么上好的洞府，以至于除了他外，没人居住，否则的话，在白小纯的这般霸道的吸收下，其他人根本就无法修行。
 在练习这血剑的同时，紫气通天诀，白小纯也没有扔下，体内第一层灵海中的通天河水，在这段日子的修行中，逐渐的融化，还有驭人大法以及元磁之力的研究，白小纯每天都会进行，面具下眉心的通天法眼，也慢慢的操控由心。
 感受到自己每天都在强悍，这种无时无刻都在提高的幸福，让白小纯激动不已。
 “我的不死金刚第一层，很快就可以成功啦，还有这血剑之法，太适合我了！圣地啊，我都舍不得走了！！”白小纯美滋滋的修行时，因血气的大量吸收，使得自身不死金刚卷第一层，也飞快的攀升。
 只是随着白小纯不死金刚卷下力量越来越大，随着他体内熟练的去强行滋生不死血气越来越多，白小纯吸收血气的量，也随之暴增。
 很快的，他所在区域的血气吸收，慢慢无法满足白小纯的修行。往往吸收血气正兴奋的时候，血气便慢慢减少，需要第二天时，血气才可以积累出来，继续被他吸收。
 “这样不行啊。”白小纯有些傻眼，使劲吸了半天，可这片区域的血气，还是不够用了……
 白小纯有些着急，看了看外面，想到了那些血气浓郁的区域，可一想到血溪宗的人那么的凶残，白小纯就有些愤愤。
 “那些好的地方，早就被人占据了，我可不是打不过他们，而是我要低调！”白小纯唉声叹气，眼睁睁的看着自己的修行速度降了下来，他更着急了。
 “没办法了，我不在洞府内修炼，我去外面修炼，总可以了吧。”白小纯揉着眉心，琢磨之后觉得可行，又是等待深夜时，悄然外出，选择在了距离自己洞府不算太远的一片树林内，盘膝坐下，四周看了看后，闭目立刻猛的一吸。
 顿时，这四周仿佛扭曲，从地面上升起大量的血气，刹那就钻入他的体内，白小纯全身舒爽，那种久违的感觉，让他体内不死金刚卷急速运转，不死血气滋生时，他没忍住，再次狠狠的吸了一口，这一次牵动了四周的血气，这些血气瞬间涌来，被白小纯吸收后，仿佛他体内所有的部位都在欢呼。
 随着白小纯的吸收，这一片区域的血气，肉眼可见的明显稀薄起来，减了至少有七成左右，以至于这四周一定范围内的筑基修士，在这一瞬全部被惊醒，神色纷纷诧异，明显的感受到了四周血气的稀少。
 “怎么回事？”
 “血气怎么一下子少了这么多！”
 “莫非有人作祟？”
 很快的，这范围内的七八个筑基修士，立刻就走出洞府，杀气腾腾，要去查看。
 白小纯立刻察觉，赶紧收了功法，偷偷离去，这些筑基修士在四周找了一圈，也没找到什么不对劲，又感受到四周血气正在慢慢恢复，于是一个个狐疑的散去。
 远处，白小纯神色不满，他觉得血溪宗的这些人太霸道了，自己只不过吸了两口，对方居然出了洞府来寻找原因。
 “看来一个地方，不能多留，只吸两口，立刻离去！”白小纯感慨时，突然想起了什么，立刻四下打量，没有看到那只竖着耳朵的兔子后，这才心底放心，同时心底也有些悲哀，觉得自己命太苦了，以后喃喃低语时，一定要谨慎一些。
 不然，就死定了……
 他叹了口气，觉得自己如今就像是当年在灵溪宗偷灵尾鸡。
 “不对不对，我与这巨人是同脉啊，这本就是我的，是他们偷了我的血气！”白小纯一想又不对劲，很快想明白后，他更生气了。
 “无耻，偷我的血气！这一次我忍了，不和他们一般见识！”白小纯心中愤愤，等远离的那片区域后，到了另一个区域，感受着四周的血气，他猛地体内修为运转，身体如化作了一个黑洞。
 无声的轰鸣，外人听不到，只有白小纯自己可以听闻脑海里的天雷之音，在身体化作黑洞的一瞬，这四周的血气，骤然间大量的涌来，瞬间被他吸走后，白小纯毫不停顿，急速远去。
 身后传来一声声惊呼……
 就这样，他走了一夜……
 这一夜，中峰下指区域的筑基修士，一个个都皱起眉头，他们很多人夜里修炼时，被突然减少的血气打断，甚至还有几人，因修到了关键时刻，血气的骤然减少，使得他们差点修为反噬，好半晌才压制下来，怒火中烧的要去寻找原因，可白小纯早就离去。
 最惨的，是一个中峰筑基修士里，颇有名气的一位被人称为神算子的家伙，他洞府奢华，更有血树环绕，在宗门地位也不俗，当天夜里，原本正在推衍一门秘术，这种推衍，一旦进行，就不可终止，在推衍的过程中，利用四周的血气来滋养。
 被打断后，滋养跟随不上，他直接就喷出一口鲜血，身体一下子枯萎下来，脑海传来剧痛，惨叫中直接就昏了过去。
 当天微微亮时，白小纯兴奋的回到了洞府，这一夜的吸收血气，让他的修炼速度不但恢复，还更有增加，此刻在洞府中，他得意非凡，正要抬起下巴时，忽然神色肃然，四下打量，再次确定没有兔子后，这才放心。
 “哈哈，还是我聪明，既不需要去抢别人的地方，也不会引起争执，我走过路过，吸两口，谁能知道是我干的。”白小纯高兴，白天时修行紫气通天诀以及驭人大法，研究元磁之力，等到了第二天夜晚，月黑风高，他猫腰小心翼翼的外出修行。
 这一夜，他没有走昨天的路线，而是改了线路，每一次到了一片区域，就狠狠的大吸两口，然后立刻逃走，到了另一个区域，再吸两口。
 他速度飞快，又是天道筑基，再加上面具可以隐藏修为的波动，白小纯为了不被人发现，直接将自己的气息隐藏的几乎不可察觉。
 于是……这一夜，整个中峰下指区域，一声声带着诧异的怒吼，不时传出。
 “该死的，血气又突然减少了！”
 “怎么回事，怎么每天夜里都这样，这都第二天了！”
 “有问题！！”
 而最惨的，则是那位神算子，他昨天夜里昏迷后，直接昏迷了一整天，于第二天深夜才苏醒过来，面色苍白中，他眼睛里露出血丝，整个人怒意滔天。
 “是谁暗算我！！”神算子是一个中年修士，他全身煞气弥漫，此刻目中露出狠辣。
 “居然敢暗算我，你死定了！”他深吸口气，勉强压下昨夜反噬形成的伤势，右手抬起掐诀，立刻目中露出精芒。
 “我倒要算一算，此人是谁！”神算子性格睚眦必报，此刻飞快推衍计算，双眼内形成了两个漩涡，这漩涡转动越来越快，四周的血气也都凝聚而来，融入他的体内滋养消耗，形成了一个循环。
 到了最后，在神算子的双目瞳孔内，模糊的出现了一个身影，就在神算子要努力去看清对方的样子时，在他所在的这片区域，白小纯愉悦的背着小手，溜达到了此地。
 很快的，随着他大力的吸了两口，一声声怒吼从四周传出时，神算子身体猛地一颤，四周血气的锐减，让他一下子没有了滋养，本就有伤势的身体，难以支撑，伤势爆发，一口鲜血喷出，直接……又昏了过去。
 当第三天深夜，神算子才勉强睁开眼，身体虚弱，嘴角带着鲜血，他知道自己伤势太重，无法继续推衍，需休息至少一个月。
 整个人疯狂，发出凄厉嘶吼。
 “你居然敢如此暗算我，我一定要撕了你！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第199章 血梅的洞府……

神算子咬牙外出，与几个同门换取丹药时，听到了众人的交谈，这才明白原来对方不是刻意的暗算自己，可他的恨一样存在，告诉了众人，他算出了制造这一切的罪魁祸首，不是天灾，而是有人不知用什么方法，抽走了四周的血气。
 神算子在中峰有名气，他的话语，立刻被人相信，那些在这两天被影响的，纷纷带着杀意，于夜晚时寻找。
 可直至又过去了两天，这些人没有丝毫线索，血气依旧每天都在减少，一个个杀机滔天，开始了大范围的搜寻，渐渐传言也都散开。
 “听说了么，我们中峰出了一个神秘修士，此人每到夜里就到整个中峰所有区域吸收血气！”
 “此人丧心病狂，不少同门都因此在修炼时受伤，最近一到夜里，都不敢修行了。”
 “这家伙到底是谁，不要命了，一旦被人知道身份，宗门拦着都没用啊。”
 这些话语，白小纯在白天时也听到了，心惊胆颤，消停了几天，可眼看自己修行速度又减少了，他着急，于是咬牙继续外出。
 之后的几天，他更谨慎了，而中峰下指区域的这些筑基修士，却纷纷抓狂，外出发誓要找到他的筑基修士也越来越多，甚至有一次白小纯也加入进来，与众人一起寻找，他尖锐的嗓音，愤怒的神情，仿佛受害者一样，让人没有去怀疑什么。
 就这样，又过去了三天，白小纯夜晚在外面继续溜达，想要趁机吸血气时，却发现中峰的那些筑基修士，竟大量的出动，来回寻找，使得白小纯一夜都没找到机会。
 白小纯想了想，没有着急，而是等了几天，这血溪宗内修士之间并非团结，几天的时间也就散了，白小纯立刻得意，再次哼着小曲外出吸收。
 “哼哼，和我白小纯斗，这种事情，我最有经验了！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然走出。
 这一夜，又是大丰收……甚至他逃遁时路过了一处区域，在这里下意识的吸了几口后，竟感受到了一股比其他区域还要浓郁太多的血气，赫然从一个洞府内散出，立刻让白小纯惊喜，可却没停留太多，赶紧远去。
 就这样，人多他就停，人少他就吸……吸吸停停半个月后，他的血剑越来越凝固，体内不死金刚卷的力量，已经达到了七象之多。
 “很快就要十象了，不死金刚第一层就要成功，撼山撞也可以施展了！！”
 “还有这血剑，我能感受得到，很快就会被我修成了！！”白小纯振奋不已。
 与此同时，整个中峰下指的修士，一个个彻底的抓狂，他们本就戾气浓重，被白小纯的行为折腾了半个月，一个个杀意撼天。
 这半个月的夜晚，他们多次被打断修行，尤其是白小纯的时间不固定，每次都是随意的选择区域……
 于是，这些中峰下指的筑基修士，纷纷无法承受，尤其是有一些被折磨的，多次修为反噬，喷出鲜血。
 “是谁！！！”
 “我要杀了此人，该死的，我要杀了这个家伙！”
 “此人找死，害我修为都险些不稳，我要生生剐了此人！！”
 一声声嘶吼，在整个中峰回荡，这些筑基修士这辈子都没遇到这样的事情，白天在山上时，每个人的眼睛都是红的，杀意浓厚。
 白小纯看的心惊，于是每次出门也都使劲揉眼睛，让自己眼睛也血红血红的，才敢出门，与不少人一起怒斥那神秘的血气狂魔。
 随着事态的发展，这些筑基修士不断的寻找，甚至请擅长衍算的同门去算，只是擅长衍算之人不多，而神算子就是中峰筑基修士里，名气最大的一个，偏偏他如今养伤，无法继续去算，以至于整个中峰下指，积压的怒气越来越大。
 白小纯眼看如此，立刻收敛，消停了数日，继续外出时，发现这中峰的筑基修士，居然每一片区域，都有一个人在外巡逻，显然是达成了共识，罕见的促成了一次团结。
 白小纯有些傻眼，走了一大圈，最后唉声叹气的离开，正发愁以后该怎么办时，路过了一处区域，忽然他脚步一顿，疑惑的看着这片区域。
 “没人巡逻？”白小纯眨了眨眼，谨慎的看了看四周，最终彻底确定，这里真的没有人巡逻后，他立刻惊喜，同时也想起了这里有一个洞府，他以前路过时，曾感受到了里面传出比其他地方浓郁太多的血气。
 此刻找了找，立刻就找到，看着眼前这个不出奇的洞府，白小纯拿出玉简，查看一番后，双眼冒光。
 “我之前怎么没注意呢，这一片区域，所有洞府都是空的啊，只有这一个洞府有主，虽不知道是谁的，可我吸两口，应该没事。”白小纯舔了舔嘴唇，猛的大吸一口，立刻大量的血气猛然间从四周涌来，尤其是这洞府内，血气翻滚如大浪，白小纯只是吸了一口，就觉得堪比自己平日里溜达两三个区域的总量了。
 “好地方啊！”白小纯不敢多留，连忙离去，第二天夜里，他又来到这里，再次吸两口，直至第三天，第四天，白小纯惊喜的发现，居然始终没事，也没人从洞府里走出，于是胆子大了，甚至第四天时，他一连吸了十口。
 最后他终于确定，这洞府内没人，而且这里居然比他的洞府还偏僻，白天时都看不到什么身影，夜晚更是如此！
 “哈哈，天道有眼！”白小纯狂喜，在第五天的夜里，他早早的来到这洞府旁，紧挨着洞府坐下，他准备这一次吸个够本，将自己的不死金刚第一层，直接完成！
 刚一运转不死长生功，立刻四周血气涌来，白小纯财大气粗的一挥手，索性不去吸收四周的血气，而是重点在身后的洞府内，紧靠着洞府大门，猛的一吸，立刻这洞府无声的一震，里面的血气骤然爆发，数量之大，涌入白小纯的体内，推动不死金刚卷的修行，使得白小纯全身血肉酸麻，力量的增加，极为明显。
 这一幕，立刻让白小纯激动无比，他终于有了一种可以肆意吸收的感觉，仿佛是全身畅游在无尽的血气中，那种感觉，让他舒服的似要成仙。
 在白小纯这疯狂的吸收时，他身后的洞府内，的确是没有人，这洞府不大，似很久没有人居住的样子，唯独在中间的位置，有一个血色的小瓶。
 这小瓶上烙着一朵血色的梅花，散出晶莹之光，一看就是重宝，而在这小瓶下，则是一个散出红芒的阵法，这小瓶所在的位置，正是阵法的核心。
 仔细去看，这核心的位置，似存在了一个小孔，而这血瓶，就是刺在这个小孔内！
 血瓶里，凝聚了磅礴的血气，这些血气甚至沉淀之下，都成为了液体，积累了大半瓶。
 眼下随着白小纯的吸收，这血瓶内液体，正飞快的挥发出来，直奔洞府大门涌去。
 也就是一炷香的时间，这小瓶内的液体，竟少了三成，就在白小纯振奋，继续加大吸收时，在这血溪宗内，祖峰中部，有一处血湖，四周种植了大量的梅花，如同仙境。
 在这湖边，存在了一个洞府，这洞府大门青色，散出浓浓的威压，尤其是门上，一样烙印着一朵血色的梅花。
 洞府内，极为奢华，明珠成灯火，灵石化点缀，此刻在这洞府中，一个女子盘膝打坐，她的脸上带着一个血色的面具，正是……血梅！
 她突然睁开眼，面具下的秀眉皱起，更有诧异。
 “出了什么事情，我放在中峰洞府内的血瓶，怎么血气减少如此惊人？！”
 白小纯身后的洞府，正是这血梅在中峰的府邸，只不过她几乎不去，而是居住在祖峰，可那洞府，却充满了奇异，是她父亲无极子当年察觉，并留下阵法，使得血气之浓，超越中峰下指所有区域。
 而她这里，则是在中峰洞府内，放下了一件重宝血瓶，以此来吸收积累血气，已积累了十多年，眼看就要完成，可以配合她修炼一门秘法。
 可眼下，这血瓶的血气，在她的心神联系中，居然血气减少，虽有的时候，也会减少一些，可却是正常现象，从来没有如今天这样，减少的这么惊人，且就在她诧异的这么一会时间，那锐减的速度，竟一下子更夸张了，竟又减少了四成。
 血梅呼吸急促，凤目寒芒一闪，猛的站起，直接化作一道长虹，轰鸣间，在这深夜，从祖峰直奔中峰疾驰而去！
 “我倒要看看，为何会如此减少！”(未完待续。)　　

第200章 血梅少主，好巧…

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 血梅化作的长虹，速度惊人，在这深夜更是掀起一片尖锐的破空之声，此声随着她靠近中峰，立刻在中峰回荡，轰鸣四方。
 在宗门内，血梅一向霸道，甚至她无论做什么，即便是不霸道的事情，在其他人眼里，因她的父亲是无极老祖，所以都是霸道的。
 在多年前，血梅就明悟了这一点，于是索性在行事上，霸道到底，此刻临近，巨响撼天，立刻就让中峰下指区域的那些筑基护法与长老，纷纷被惊动，一个个立刻走出洞府，一眼就看到了半空中血梅飞跃而过的身影。
 这身影如一道血幕，依稀可见幕中那惊心动魄的娇躯，还有在那血色的面具上，双眸内闪过的冷漠！
 这一幕，让很多人心神一震。
 “血梅少主居然回了中峰？”
 “她虽是中峰的长老，可因与大长老不和，罕见她来此啊！”
 “咦，那个方向……”
 在这众人都内心一动时，立刻有人看到远处血梅所去的地方，那里似有浓郁的血气正在凝聚，甚至影响了四周，使得游离在山上的血气，都在涌去，使得血光逐渐染红苍穹。
 这一幕，让这些筑基修士纷纷目光一闪。
 “那里是血梅少主的洞府所在，这些血气……”
 “莫非血梅少主有什么重宝要出世？！”
 随着众人纷纷猜测，一个个立刻飞出，直奔洞府所在之地。
 此刻的白小纯，正全力吸身后洞府的血气，眼看着自己的不死长生功，正飞快的滋生力量，肉身之力暴增，他的身躯，看似如常，可实际上所有的血肉都在不断的膨胀积压。
 “不死金刚卷，第一层……十象蛮鬼身！”白小纯激动，深吸口气，感受着体内的力量，轰然暴增。
 八象、九象……很快的，就直接攀升到了十象！！
 在这一刹那，白小纯脑海嗡的一声，体内传出无数咔咔之声，这声音外人听不到，可表现在的耳边时，如同奔雷滚滚。
 与此同时，血肉的酸麻瞬息涌现如潮水一样，向着全身所有部位骤然蔓延，使得全身血肉震动，直至蔓延到了每一根发梢，每一寸血肉后，微微一顿，随着白小纯下意识的吸气，这扩散全身的震动，猛的倒卷，一路轰鸣中，从他全身所有部位，全部凝聚在一起，凝聚在了他的胸口，交汇之下，融合归一！
 形成了一股……力大无穷的气势！
 这气势，是白小纯此刻血肉之力无数次的震动掀起，更是在这不断的震动中，他的血肉形成了一个个漩涡，直接将四周以及身后洞府内的血气，猛的一抽！
 顿时那洞府内血瓶中的血气，如同脱缰的马群，穿透洞府大门，连同四面八方的血气，一起翻滚中，奔腾而来！
 白小纯内心一震，在感受体内力量爆发的同时，也暗呼不妙。
 他之前都是克制自身，不去吸收四周的血气，只去抽取身后洞府，这才保持了某种平衡，使得他这里不会血光映天，难以被人发现。
 可眼下，随着不死金刚卷第一层，十象蛮鬼身的形成，他身体的震动不受控制，形成了漩涡，吸收四周的血气，立刻就使得这里血光爆发，格外明显。
 但却来不及阻止，他的身体如同蜕变，这四周的血气融入体内后，似成为了雷霆，巨响在他脑海中回荡时，他的身体颤抖，每一次颤抖，力量都在爆发。
 很快的，从量变成了质，凝十象之力，化……蛮鬼之身！！
 轰轰轰！
 白小纯双眼蓦然睁开，身后隐隐有蛮鬼之影，虽模糊，可白小纯知道，随着酝养，用不了几个月，就会清晰无比。
 一股力大无穷的感觉，从体内每一寸血肉中滋生出来，可白小纯来不及去激动，他这里已太过显眼，血光扩散，必定会引人到来。
 “这血溪宗太霸道了，就连修行也都要提心吊胆！”白小纯紧张，他知道这血溪宗的不少人，已找了自己很久，这要是被堵在这里抓个正着，那些人必定凶残爆发，后果不堪设想。
 此刻起身正要赶紧逃离此地，可就在这时，远处天空上，一道血色的长虹，如闪电一样瞬间临近。
 眨眼间，这长虹就出现在了白小纯的上方半空中，化作了一个穿着血色长袍，带着血色面具，面具上烙印一朵梅花的女子身影。
 血梅呆呆的看着自己的洞府，有些发懵，她难以想象，在这血溪宗内，竟有人敢将主意打到自己头上。
 甚至是在自己洞府门口修行，这种事情，她匪夷所思，此刻愣了半晌，她觉得她所了解的下游修真界，能干出此事的都不多见……
 她可以清晰的感受到，此刻洞府内的血瓶，已经空了，甚至因短时间被抽走全部血气，使得这血瓶都要不稳崩溃。
 自己十多年准备之物，一夜之间，全部没了……她的身体微微颤抖，呼吸急促，甚至在来临的一瞬，她亲眼看到最后一缕血气，从洞府内飘出，钻入白小纯的体内。
 血梅凤目寒芒此刻杀意惊天，带着急促的呼吸，目光落在了白小纯身上。
 “血梅少主，好巧……”白小纯心虚，被血梅看的发毛，本想说自己是路过这里，可偏偏这四周的稀薄的血气，被自己的不死金刚第一层所吸引，此刻竟一丝丝的自行钻入，白小纯都快哭了，想要阻止，可短时间做不到……于是赶紧改了话语。
 “这里是你的洞府？咱们商量一下……我可以赔偿……”白小纯哭丧着脸，话语还没等说完，四周风声呼啸，一道道身影陆续出现，都是中峰下指区域的筑基护法与长老，此刻出现后，他们一眼就看到了白小纯，也看到了白小纯身后的洞府，更是感受到了这四周血气的稀薄……尤其是……看到了那一丝丝血气，正欢快的顺着白小纯全身不断地钻入进去。
 这一幕，让这些筑基修士，一个个立刻就明悟过来，看向白小纯时，恍然大悟，随即杀意撼天。
 “是夜葬！血气锐减……与几天前一样……难道说此人……”
 “这段时间害的我多次反噬之人，就是你！！”
 “竟是此人干的，该死的，一定是他！”
 这些带着杀机的目光，齐齐落在白小纯身上时，白小纯身体哆嗦了一下。
 “那个，诸位兄弟姐妹，大家自己人……我赔偿行不……”白小纯额头冒汗，正要解释，可就在这时，半空中的血梅，长长的吸了口气，抬起下巴，袖子一甩，玉手指向白小纯。
 “杀了他。”
 声音冰寒，从始至终，她只说了这三个字，可从这三个字上，却透出了无比的冷漠，高高在上，如捏死蝼蚁。
 四周所有的筑基修士，听到这句话后，全部都杀意轰然爆发，这里面有部分原因是因血梅的威信，还有部分原因，则是这段日子来，众人已被那半夜血气的锐减，折磨的发狂。
 如今终于找到正主，杀意岂能不起，就算白小纯不是正主，可在这些人看去，也脱离不了干系。
 就在血梅话语传出的瞬间，立刻四周众人，立刻出手，眨眼间，无数神通术法，形成了一道道血色的剑气，直奔白小纯而去。
 这是众多筑基修士的出手，看的白小纯头皮都要炸开，这些筑基好几十人，白小纯觉得自己就算修成了不死金刚第一层，也架不住这么多同阶的出手，此刻急速的倒退，就要逃走。
 “你们欺负人，有本事一个一个来和我打！”白小纯不服气的吼了一声。
 轰鸣在他身后回荡，众人含怒出手，掀起狂暴的冲击，气势如虹，撼动八方时，白小纯魂飞魄散，他能明显感觉到，这些人……是真的要杀了自己啊。
 “太过分了，不就是吸了一些血气么，我是血溪宗的筑基修士啊，居然要杀我，这是逼我叛出宗门啊！”白小纯颤抖，尖声时急速逃遁，避开身后的无数神通术法，心肝都颤抖了，他觉得那血梅太霸道了，自己都说了愿意赔偿，可居然还一甩衣袖，还抬起下巴，这是属于自己的标志性动作，对方居然也会！
 轰鸣之声，在这深夜里，在这中峰下指区域，全面爆发，大量筑基修士，一个个杀意惊天，追击白小纯。
 可白小纯的速度极快，此刻如被踩了尾巴的兔子，不断地飞驰，口中还发出惨叫。
 “杀人了，杀人了……”他心底委屈，眼看这四周人更多了，跑的越发卖力。
 半空中血梅没有出手，她此刻咬牙切齿，一步走入自身洞府内，看着血瓶，目中杀意又起，半晌才压下，赶紧去转动阵法，使得血瓶不会因血气大量的减少而损坏。
 与此同时，整个中峰下指区域，一片混乱，白小纯的尖叫声，众人的怒吼声，融合在一起，传遍四方。
 “这家伙怎么跑的这么快！”
 “今天我要将你碎尸万段！！”
 “夜葬，我神算子与你不死不休！”
 轰轰之声持续传出，这些筑基修士不断地追击，可白小纯的速度太快，中峰又太大，他在这中峰绕来绕去，半个时辰后，这些筑基修士一个个郁闷的发现，居然追丢了。
 “一定是躲起来了！”
 “我就不信他能躲一辈子”
 “无碍，我神算子拼了受伤，也要去算一算此人在何处！”在这众人找不到白小纯，纷纷冷哼时，神算子一咬牙，立刻开始去算。
 半晌后，他眼睛更红，右手抬起一指远处时，在他的指尖上，飞出了一只血色的蝴蝶，这蝴蝶立刻远去，众人目中露出狰狞，跟随蝴蝶疾驰。
 此刻，在这中峰一处偏僻的洞府后，白小纯无比紧张，他躲在这里，愁眉苦脸，唉声叹气。
 “我也不知道那洞府是血梅的啊，我以为没人用，想着别浪费了，我也不是故意的。”白小纯不忿，有心去反抗，可一想到对方那么多人……于是发愁，忽然看到一只血蝴蝶飞来，他愣了一下后，立刻警觉，双腿狠狠一踏地面，轰的一声直接弹起远去。
 就在他弹起的刹那，他之前所在的地方，大量术法神通，轰然降临，若非白小纯跑的快，慢了一些，此刻必定受伤。
 就在白小纯弹出的同时，四周一道道筑基修士的身影，急速而来，就要去阻止，可白小纯反应颇快，立刻改变方向，全速飞驰。
 很快的，又一轮追击，在这中峰再次掀起。
 半个时辰后，当众人又找不到白小纯时，神算子傲然的掐诀去算，又一只血色蝴蝶飞出，带着众人寻找白小纯。
 “这夜葬，他逃不掉，我神算子的天机之术，岂能是他可以避开的！”
 几次三番，白小纯发现自己无论躲在什么地方，都会很快出现一只血色蝴蝶，随后众人的术法就会降临。
 他也清楚的听到了人群内那位神算子的话语，知道此人擅长推衍，算出了自己所在的位置，他心底恨啊，可却没有办法。虽然假夜葬也曾学过一些天机术法，可却只是皮毛，根本就没办法与神算子去对抗。
 “这里的人太坏了，还是灵溪宗好啊……那里就算天雷滚滚，酸雨降临，也只是对我扔石头，可这边，这点小事，居然就要打打杀杀，欺负人！”白小纯叹了口气，无限的想念灵溪宗。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第201章 我白小纯……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 快要天亮的时候，白小纯一路小心翼翼，眼看就要离开中峰逃走，可就在这时，一只血色的蝴蝶，出现在了他的面前。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 看到蝴蝶后，白小纯眼皮一跳，没有任何迟疑，猛的改变方向，轰鸣之声回荡，四周一声声冷哼，骤然传出。
 “想要逃出中峰，不可能！”
 “夜葬，血梅少主让你去死，杀了你，自然有她担待，你逃不掉的！”
 四周筑基修士数十人，一个个杀意弥漫，更有一些法宝光芒闪耀，此刻齐齐出手，就要围杀白小纯。
 眼看四周被包围，无法逃走，白小纯狠狠一咬牙，眼中露出血丝。
 “你们欺人太甚！”白小纯怒吼一声，脑海浮现的是不死金刚卷的神通……撼山撞！
 这神通，只有修成了不死金刚第一层后，才可以展开，白小纯之前虽无法施展，可却一直在默默熟悉，此刻随着不死金光卷第一层结束，他索性将其施展出来。
 “灵溪宗功法不能用，这些人要杀我，我实际上也可以杀他们，只是我在这里独自一人，不利啊……”白小纯看似怒吼，可心中却在琢磨着如何逃走，此刻大吼一声，全身血肉猛的震动，身体的速度一下子爆发。
 这种爆发，是在短时间内，体内力量的全面激发，凝聚成为冲撞之力，摧枯拉朽，惊骇天地。
 此刻随着运转，白小纯全身血光滔天，轰的一声，蓦然冲出，速度之快，一瞬没了影子，而他前方的一个筑基修士，几乎神通刚刚展开，就发出一声凄厉的惨叫，身体被白小纯直接撞击，连同他四周的三个筑基修士，这十丈范围区域内，如同被凝固成为了一体。
 在白小纯的撞击下，这四个筑基全部鲜血喷出，不断地后退，神色骇然，露出惊恐与震惊，直接被撞出了百丈后，这四人再次喷出鲜血，一个个身体上有大力爆发，被狠狠的抛出。
 四周众人都倒吸口气，眼看着白小纯直接撞出一条路，此刻身体一晃，眨眼间下了中峰，他们纷纷心神一震。
 “这夜葬，居然这么强！！”
 “他是筑基初期？”
 “方才被他撞开的周师兄，他是筑基中期啊！”
 “既然得罪了此人，就不能让他跑了，血梅少主既发话了，此人必须死！”众人相互看了看，神算子狠狠一咬牙，第一个追出，其他数十人也都目光一闪，再次追去。
 一行人追着白小纯，在这血溪宗内疾驰时，白小纯回头一眼，发现这些人居然紧追不舍，很是发愁，随后一咬牙。
 “去尸峰！尸峰大长老看重我，我去他那里，按照门规，这些中峰的护法，没有令牌不能跨峰！”白小纯目中露出果断，立刻回头，指着那些中峰筑基。
 “你们有本事，就一直不要走，跟着你家夜葬爷爷，走一个，就是我孙子！”白小纯的声音让那些筑基修士目中杀意更多，急速追来。
 他们虽快，可白小纯更快，直奔尸峰而去。
 很快就到了尸峰，白小纯右手抬起一挥，立刻玉佩出现，尸峰阵法波动在他身上一扫，没有阻拦，可白小纯身后，那些中峰的筑基护法，却没有这个资格，立刻就被阻挡在了尸峰外。
 “夜葬！！”这些人一个个咬牙，死死的盯着踏入尸峰的白小纯。
 白小纯眼看如此，抬起下巴，停下身体傲然的看着尸峰外的众人。
 “来啊，我在这里等你们，来来来，我们决战！”白小纯言辞霸气，狂傲的开口后，尸峰外的众人，一个个杀意更多，可却无奈，没有令牌，他们进不去尸峰，需要去申请才可。
 “唉，你们既然不敢决战，那就没办法了。”白小纯感慨摇头，不理会那些被他的话语刺激的中峰护法，小袖一甩，走上尸峰。
 这场追杀的闹剧，血溪宗的高层，也都注意到了这一点，可却没有去阻止，甚至还有一些祖峰的太上长老，对于这一幕，很是感到有趣。
 “宗门内，好久没这么热闹了，那一撞之力，与少泽峰有些相似。”
 “这夜葬小娃有些意思，居然能引起这么多人的追杀。【愛↑去△小↓說△網wqu】”
 “这小娃不错啊，居然逃到了尸峰，此子若能不死，说不定以后也是一个我血溪宗的骄子。”
 尸峰上，白小纯一路飞驰，途中但凡遇到尸峰的护法，他都立刻拿出玉佩，那些尸峰的筑基修士扫了一眼，就不再理会白小纯。
 就这样，白小纯一路从山底，跑到了上指区域，路上还看到了不少炼尸，他觉得这整个尸峰，都充满了阴森。
 好在有玉佩护身，倒也没有出现危险，直接到了尸峰大长老的洞府外。
 “夜葬求见尸峰大长老。”到了这里，白小纯赶紧抱拳，高声开口，不多时，洞府开启，走出两个童子。
 这两个童子看了看白小纯，示意他跟随。
 白小纯一眼就看出，这两个童子，居然都是炼尸，内心紧张，深吸口气，琢磨着自己是避难来的，于是神色露出恭敬的模样，随着进入洞府，不多时，就在这洞府内，看到了盘膝坐在那里的尸峰大长老。
 这老者此刻笑眯眯的望着白小纯，目中满是玩味，显然之前白小纯被追杀的一幕，他也注意到了。
 “怎么样，还是我尸峰好吧，老夫之前就和你说了，来我尸峰，什么都有，至于那中峰，混乱不堪。”尸峰大长老笑着开口。
 这大长老的身边，有一个妙龄女子，面无表情，正在为他揉捏肩膀，白小纯扫了一眼，也认出这是一具炼尸，且明显等阶不俗。
 他有些好奇，为何对方身上没毛，琢磨着莫非是长在了其他地方……有心去研究一下，但却不敢多问，此刻听到尸峰大长老的话语，白小纯立刻委屈。
 “那些人太过分了，我就是练功而已，他们不让我练，还追杀我，要不是我跑的快，小命差点就没了！”
 尸峰大长老闻言哈哈一笑。
 “这就是我们血溪宗的传统，他们也不敢真的杀了你，最多将你重伤而已，不过……能让这么多人去追杀，此事在我血溪宗可不多见。”
 “你小子一看就是有魔性的好苗子，罢了，你就在我尸峰呆着吧，别回去了。”尸峰大长老越看白小纯越是欣赏，此刻劝说道。
 白小纯立刻感动，他觉得这尸峰大长老对自己太好了，自己还没开口，对方就主动提出来了，此刻深吸口气，连忙点头。
 “还有，其他筑基护法也就罢了，你不要招惹血梅，她在血溪宗背景太大，你……能躲就躲，千万别继续招惹。”尸峰大长老看了白小纯一眼，略一沉吟，凝重的开口。
 白小纯有些不服气，心想要不是自己需要低调，否则的话，露出自己的身份，灵溪宗耀荣弟子，准传承序列，天道筑基，任何一个身份，都能吓的那个血梅小娘皮把面具都掉下来。
 “哼，她有我背景大？我背景大的我自己都害怕！”白小纯内心嘀咕，颇有一种曲高和寡，锦衣夜行之感。
 尸峰大长老看出了白小纯的不服气，笑了笑没继续这个话题，而是抓着白小纯，不断问询给炼尸使用的香药，直至天色渐晚，尸峰大长老才心中振奋的让白小纯离去，自己去研究心得。
 大长老身边的童子，带着白小纯去了一处下指的洞府，看着洞府，白小纯感慨，这里比他在中峰的好多了。
 时间流逝，很快过去了两个月，这两个月来，白小纯没离开尸峰，在这里一样修行，吸收血气，每一次吸收时，都会形成浓郁的气血，笼罩四方。
 尤其是随着白小纯对于抽血气的手段越发的熟练，他的不死剑气也越来越多，每次修炼时，身体外血气弥漫中，一把若隐若现的大剑，正飞快的凝聚出来。
 也因此，需要的血气数量，也更为庞大，慢慢的，白小纯已经不需要如中峰那样去来回溜达，他在自己的洞府内，就可以牵动四方的血气凝聚。
 如此一来，尸峰下指区域的筑基护法，也都一个个皱起眉头，虽然不会出现中峰那样的血气突然锐减，可这每时每刻血气都在减少，都在被白小纯吸走，使得他们的修炼，也都慢了不少。
 一个个对白小纯这里，也都不耐，进而起了杀意，这种情绪扩散开来，当达到了一定程度后，白小纯也察觉到了，出门时心惊肉跳的看着那一个个不善的目光，他有种感觉，自己只要再过一点点，就可以点爆这些人的杀意。
 “这里的人，都太可怕了，一言不合就要大打出手，一点耐心都没有……”
 “我还是走吧……”白小纯紧张，琢磨着过去了两个月，中峰也应该消停了，于是一咬牙，离开了尸峰，趁人不注意，悄然的回到了中峰的洞府。
 在这洞府内，他谨慎的修行，不去吸太多的血气，虽修炼缓慢，可他如今眼看就要血剑大成，倒也不是特别在意快慢。
 又过去了半个月，这一天，白小纯正闭目修炼血剑时，忽然身体一震，他感觉到自己的血殺界，在这一刻，终于突破！
 双眼蓦然睁开时，白小纯深吸口气，目中露出精芒，双手抬起掐诀，向前一指！
 “血殺界！”随着他声音回荡，立刻四周血气翻滚，他体内更有血气扩散至身体外，于这洞府内，形成大量的血雾。
 这雾气不断滚动，更有锐利之意骤然爆发，在白小纯的双手印诀变化中，这雾气疯狂的压缩，传出砰砰巨响。
 很快的，就凝聚在了一起，出现了剑尖，剑尖下，血气凝聚形成了剑身，快速蔓延，使得剑肩露出，血气飞速凝来，直至形成了剑柄！！
 最终赫然形成了一把血色的大剑！
 这大剑通体赤色，仿佛无坚不摧，不但古朴，还散出强烈的威压，惊心动魄的同时，更是让人看一眼，就会有种置身血海沙场之感，给白小纯的感觉，已然超越了筑基初期。
 尤其是若加入白小纯体内的一丝天道之力，那么他相信，自己这一剑之下，哪怕是地脉筑基中期，在自己面前，也要骇然。
 “成了！”白小纯眉开眼笑，手舞足蹈，看着身后血剑，他整个人激动无比，那种感觉，是自己辛辛苦苦数月，终于有成的振奋。
 “我白小纯……”白小纯刚说到这里，连忙收声，感慨自己激动的差点忘了这里是什么地方，正摇头时，忽然的，他整个人眼珠子瞬间瞪起，下意识的一把捂住自己的嘴，呆呆的看着洞府的角落……
 冷汗……流下。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第202章 兔子急了！

在这洞府的角落里，白小纯记得自己明明都查看过，之前还没有，可眼下，却出现了一只兔子……
 尤其让白小纯觉得心颤的，是这只兔子居然在竖着耳朵，明显在听自己说话的样子，更让白小纯心惊的，是这兔子竟然直勾勾的看着自己。
 那模样，似方才等自己把话全部说完……
 此刻一人一兔目光凝聚的刹那，这兔子瞬间冲出，直奔洞府大门，白小纯大吼一声，立刻就要去阻挡，可这兔子太快了，在白小纯的目瞪口呆下，它竟直接从这大门中消失，眨眼就没影了。
 白小纯觉得要疯了，整个人头皮都炸开，他知道这是要掉脑袋的大事，一旦这学舌兔跑出去乱说，让人知道自己就是白小纯，那么他就死定了……
 即便是只有半句话，可也一样有风险，白小纯不敢去想后果了，冷汗顺着额头一滴滴的落下，他有心不出去，任由这兔子乱说，可他悲哀的发现，哪怕自己多次谨慎，观察四周，可却不确定……这神出鬼没的兔子到底暗中跟随自己多久，又听到了多少自己的话语。
 “我要杀了你！！”白小纯急了，身体猛地冲出洞府，刚一出来，他就听到了远处站在一颗大树上的学舌兔，说出的第一句话。
 “夜葬你变心了，你忘记了我们的海誓山盟，你忘记了我们的恩爱缠绵，你变了……”
 这学舌兔声音极大，在这一刻传遍四周，使得不少筑基修士，一个个愣了一下后，纷纷听到，神色有些诧异。
 白小纯先是一愣，这句话他不知道是谁说的，可他能肯定，这兔子一定跟随自己很久了，白小纯觉得毛骨悚然，大吼一声，此刻顾不得太多，右手抬起掐诀一指，顿时四周血气刹那而来，直接凝聚出了一道剑气，随着白小纯的手指，****而去。
 这不是寻常剑气，这是白小纯的不死剑气，此刻一出，引动四周血气，使得这剑气速度更快，轰的一声直接落下，将那颗大树瞬间摧毁，四分五裂时，这兔子直接飞出，向前飞奔。
 “太过分了，不就是吸了一些血气么，我是血溪宗的筑基修士啊，居然要杀我，这是逼我叛出宗门啊！”兔子一边扯着嗓子传话，一边急速逃走，白小纯疯狂，大吼追击，右手一挥，又一道剑气呼啸而出，化作长虹，直接落在了兔子那里，轰在了一处血潭旁，使得血潭崩溃。
 “哼哼，我偷偷吸收血气，就没人能发现我了……”
 “咦，这洞府似乎没人……”
 “杀人了，杀人了！”
 这兔子一路奔跑，口中的话不停的说出，传遍四方时，轰鸣之声滔天回荡，白小纯在兔子身后，一路追击，剑气一道道落下，使得兔子所过之处，一片轰鸣。
 草木崩溃的同时，一处处建筑，也在白小纯的愤怒下，大都被摧毁，使得整个中峰都乱了起来，大量筑基护法出现后，立刻就看到了兔子以及追击而来的白小纯，还有那一道道剑气的轰鸣。
 尤其还有一些筑基修士，没等反应过来，身边兔子一闪时，剑气落下，直接轰在身上，喷出鲜血后，发出怒吼。
 “夜葬，你要干什么！”
 “该死的，夜葬你找死！”
 “几个月前没杀你，你如今居然还敢出现！”
 在这些筑基修士怒吼时，白小纯一样怒吼。
 “都给我闭嘴！”白小纯此刻眼睛红了，下定决心，一定要灭了这兔子，双手掐诀，一道道剑气呼啸而出。
 兔子左跳一下，右窜一下，身边剑气轰轰落下，一时之间，鸡飞狗跳，一片混乱，那些筑基修士更是怒意弥漫，一个个飞起，就要冲向白小纯，神算子也在人群内，此刻冷笑，目中更有讥讽，觉得这夜葬实在没长脑子，居然被一个兔子弄到如此程度。
 “这兔子不错，有些意思，不知是哪个道友的宠兽。”神算子暗道。
 远处的血瀑布下，此刻因中峰下指轰鸣不断，在这瀑布内闭关的宋缺，睁开眼，皱起眉头，可却没有理会，继续闭关。
 就在这时，那兔子飞身一跃，跳到了一座洞府上，扯着嗓子，发出了超越之前声音的话语。
 “我白小纯……”这句话近乎是吼的，在传出的瞬间，四周所有人，全部一愣，双眼猛地收缩，白小纯这个名字，在血溪宗名气极大，几乎所有人若有机会，都会立刻灭杀白小纯，杀了这灵溪宗的天骄，唯一的天道筑基，立下大功。
 而眼下，白小纯的名字，居然从这兔子口中说出，立刻所有人的目光，都不由得凝聚过去，想要等这兔子继续说下去。
 可这兔子却站在那里发呆，没有继续。
 “我夜葬与白小纯不共戴天，敢在我面前提白小纯，你说，白小纯在哪！！”白小纯心肝颤抖，右手抬起，猛的一道剑气骤然而出，这剑气更强，吸收四周血气后，化作长虹，直接轰在了兔子那里，兔子飞跃避开，可它身下的洞府，却猛地震动，直接坍塌下来，而这洞府内，有一个血瓶，此刻晃动了几下，引起了四周阵法的波动，砰的一声，直接碎裂。
 这洞府，正是血梅的洞府，之前就被众人追杀白小纯时出手轰过一次，尤其是血瓶也有崩溃的迹象，虽被血梅稳固了一下，可如今……还是崩溃了。
 “我白小纯……”兔子大喊，可却只有这四个字……
 “继续说啊，到底后面是什么！”白小纯眨了眨眼，灵机一动，连忙摆出怒意，继续追杀兔子时，剑气又出，落在地面上，形成一个大坑，那兔子再次逃走，剑气不断落下，一座座洞府，都被轰击。
 “我白小纯……”兔子似有些着急，大吼一声，可说到这里后，还是没了……
 “该死的，你到底说不说！”白小纯放心了，此刻大吼，心底得意，觉得自己总算是坑了这兔子一把，无论怎么问，这兔子都只能说这四个字。
 “我白小纯……”兔子眼睛都红的透出光来了，依旧大吼。
 “你快点告诉我，白小纯是不是出现在了血溪宗范围内，在陨剑世界时，我与他不共戴天，我要杀了白小纯！”白小纯再次怒道，内心更得意了，觉得自己太聪明了，剑气一甩，巨响中，又一处洞府坍塌。
 “说，你给我说，后面是什么！”
 一时之间，白小纯在这追击下，整个中峰越来越乱，许是被白小纯逼急了，这兔子逃跑时，红着眼，身子都哆嗦了几下，口中的话突然改变。
 “我白小纯……血梅，我昨晚又梦到你了，早晚有一天，我神算子要得到你！”
 “我白小纯……方长老，你不要这样，会被人看到的……”
 “我白小纯……小姑，你是我宋缺的，血子也是我宋缺的，还有血梅，也是我宋缺的！”
 这些话语一出，中峰彻底轰动，大量的筑基护法与长老，纷纷神色大变，倒吸口气，一个个面色古怪，四周更是瞬间一片寂静……
 只有那兔子的声音，在不断地回荡。
 白小纯也都懵了一下，他觉得自己的确是把这兔子逼的太狠了，以至于对方居然把其他话都说出来了……
 神算子也在人群内，只觉得一股凉气从背后升起，发出一声嘶吼，气急败坏的冲出，就要去灭了那兔子。
 “闭嘴！！一派胡言！！”。
 “没错，这兔子一派胡言！”神算子冲出时，白小纯也在一旁古怪的看了神算子一眼，觉得这神算子口味很怪，那样的面具女，居然也喜欢。
 不但是神算子出手，所有被这兔子提到的人，此刻都面色变化，一个个心神颤抖，全部飞出，要去灭了兔子。
 甚至远处血瀑布下，此刻宋缺的怒吼也回荡八方，身影如一尊血神，带着狂风血浪，轰然而来。
 “闭嘴！！”宋缺整个人都要疯了，兔子说的那句话，被中峰所有人都听到了，他的心都在颤抖，此刻恨不能撕了兔子的嘴。
 在这追杀中，兔子趁乱，很快就没影了，白小纯找了半天也没找到，此刻心底舒坦，可神色却是阴沉无比。
 “这兔子太可恶了，到了最后居然还不说！”白小纯愤愤开口时，彻底放心，正要离去时，忽然觉得不对劲，在他的四周，那些方才追杀兔子的筑基修士，此刻一个个都盯着自己。
 宋缺眼中杀机四溢，他恨这来历不明的兔子，可对于明显是逼问之下，才让这兔子话语大爆发的夜葬，他一样恨。
 神算子也是如此，而四周其他人，他们或是洞府，或是自身，都在之前的暴乱下，被白小纯的剑气波及，他们对于夜葬的杀意，已经滔天。
 “夜葬，毁了老夫洞府，此事我们要算一算了。”
 “之前让你跑了，这一次，你死定了！”
 “夜葬！！”
 新仇旧恨齐齐涌现，四周的筑基修士，一个个修为散开，杀意爆发，立刻出手，要去灭了白小纯。(未完待续。)　　

第203章 真以为我怕了你们！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 四周的筑基修士，虽没有上百，可也有数十人之多，尽管大多数都是筑基初期，可里面也还是有数位是筑基中期。
 好在这些筑基中期修士，尽管面色阴沉，但却只是冷眼看着，没有出手，他们地位与其他筑基初期不一样，若是与众人一起击杀白小纯，太丢身份。
 可就算是他们没有参与，但那数十个筑基初期护法与长老的出手，依旧是撼动天地，在这血溪宗，门人之间没有道理，有的只是弱肉强食！
 你惹我，我就杀你！
 与灵溪宗完全不一样，相互之间，只有实力才是关键，才是重点！
 白小纯的行为，在中峰是犯了众怒，这些筑基修士一个个杀意弥漫，出手时远非凝气可比，神通扩散，血气撼天，一道道中峰特有的秘法血剑，呼啸而出，眨眼就数十道剑气，从四面八方，直奔白小纯。
 白小纯心底正对兔子的事情松了口气，此刻心神猛地跳动，全身上下，所有部位都在震动，仿佛血肉都在咆哮，在不断地提醒白小纯这里的危机。
 轰鸣之声，刹那间滔天而起，惊动八方，在这四周数十个筑基修士的杀意出手下，白小纯勉强避开，可依旧被十多道剑气轰在了身上。
 “听我解释……”白小纯身体踉跄退后，不死金皮在血气的融入下，全身上下散发出强烈的血光，再加上不死金刚第一层，使得白小纯力大无穷的同时，防护更为夸张。
 四周的那些筑基修士，一个个都面色变化，甚至有不少双目瞳孔蓦然收缩。
 “这夜葬，竟暗中修行了炼体之法！”
 “难怪他能从陨剑深渊里活着出来，这炼体之法是关键！”
 “他的肉身防护太强，我等联手，竟难以撼动！”
 四周众人一个个神色凝重，可如今既然出手了，他们就不会停下，白小纯越强，他们就越要击杀，免得留下无穷后患。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 此刻一个个目中寒芒闪耀，再次出手，向着白小纯冲杀而去。
 又有十多道剑气呼啸而来，轰在白小纯这里，任由白小纯如何闪躲，这四周的数十个筑基修士，都死死追击，不断出手。
 声响回荡时，就连白小纯的洞府，也都被人直接毁去，轰的一声，四分五裂。
 “跑啊，夜葬，今天你逃不走！”
 一声声话语传出，神通术法大范围的降临，白小纯全身狼狈，最终在这数十人的剑气下，直接轰在了身上。
 他就算是有不死长生功，此刻也喷出鲜血，白小纯猛的抬头，目中已有血丝，神色狰狞，更有一股肃杀之意，从他如今夜葬的面孔上流露出来。
 那是森然，那是嗜血，那是冷酷，那是怒意惊天。
 这一刻的他，血气滔天，杀意无边。
 “老子不逃了，你们几次三番要杀我，欺人太甚！！真以为我怕了你们！”白小纯深吸口气，擦去嘴角的鲜血，他此刻头发散乱，身上的衣衫破损不少，身体颤抖，内心深处从来到这血溪宗后，一直紧绷的神经，在这一刻爆发开来。
 他不想继续绷着了，这些人要杀他，出手根本就没有保留，而是真真正正的要灭了他的打算，这一刻，强烈的生死危机，让白小纯大吼一声，在四周众人冲杀而来的刹那，他身体向前一步踏出，直接就出现在了一个筑基青年的面前。
 刚一临近，白小纯神色狰狞，直接撞了过去，轰的一声，撼山撞爆发，那筑基修士喷出鲜血，发出惨叫，身体如断了线的风筝，直接被撞飞出去。
 与此同时，有七八道剑气来临，白小纯全身血气散开，轰鸣间直接强行抵抗，巨响回荡时，他身体一晃，出现在了两个中峰护法面前，双手抬起，向着二人直接抓去，速度之快，电光火石间就临近。
 这两个中峰筑基护法，双眼一缩，立刻身上血气弥漫，各自掐诀时，形成血影，就要去阻挡白小纯，但白小纯的双手，蕴含无穷之力，刹那碰触这两个血影时，势如破竹，摧枯拉朽，直接崩溃，一把就抓住了这两个筑基护法的手臂。
 “给我滚！”白小纯猛的一抡，这二人手臂直接断裂，痛的发出惨叫，身体被大力卷着，直接抛出，轰在了远处的洞府上。
 在这中峰下指区域乱动的同时，一旁的尸峰以及无名峰，还有少泽峰，都注意到了这里的血气翻腾，不少筑基修士都远远看去。
 甚至这几个山峰的大长老，也都是如此，隐隐的，在这三个山峰上的血子殿内，外出归来的血子，也有目光如闪电一样，直接落向中峰。
 即便是祖峰，在这一刻，也有来自几个太上长老的神识，扫过中峰，看到了白小纯与众人击杀的这一幕。
 “又是此子？”
 “此子具备魔性啊，竟又引起众人追杀。”
 “哈哈，这才对嘛，年纪轻轻的，遇到别人要来杀自己，必须要反抗才对！”
 在这其他山峰的修士，都看热闹时，中峰下指区域，白小纯横冲直撞，摧枯拉朽，一个又一个筑基修士，被他直接撼动，鲜血喷出。
 “夜葬！”就在这时，一声冷哼从半空传来，宋缺整个人化作血色山峰，竟从上向下，如巨峰压顶一样，骤然而来，更是在这山峰下，还有三道足有十丈多长的血色剑气，卷动八方，骤然杀来。
 “剑气？我也会！”白小纯猛的抬头，眼中血色更甚，右手抬起时，运转血殺界功法，从体内血肉中强行抽出一丝不死血气，透过手指，向着来临的宋缺，蓦然一甩。
 一道明显与众不同的血气，蓦然出现在了白小纯的指尖上，仔细一看，这血气竟蕴含了一丝金色，在出现的刹那，一股难以形容的气息，从这剑气上爆发出来。
 轰轰轰的扩散时，整个四方的血气全部一震，如同遇到了王者，竟刹那间被抽离而来。
 随着融入这剑气内，使得剑气飞速庞大，眨眼间就化作了十丈大小，在这整个中峰，如日中天，极为明显。
 与它比较，其他所有人的剑气，仿佛是劣质，唯有白小纯的剑气，才是……最正宗！
 更有一股无上的霸意，如同万剑之主，在出现的一瞬，撼动苍穹，甚至让这四周所有人，都心神狂跳，他们的剑气，仿佛有些不受控制，似在颤抖……一起颤抖的，还有他们的修为！
 这一幕，让众人骇然失声。
 “怎么回事！！”
 “这是……什么剑气！！”
 “天啊，这夜葬，他修的是血殺界么！！”
 即便是四周那些筑基中期的长老，也都因这剑气的出现，大吃一惊，倒吸口气时，这与众不同，惊艳绝伦的剑气，直奔宋缺。
 宋缺面色一变，来不及多想，巨响惊天动地，他的三道剑气，立刻就支离破碎，化作的山峰更是难以阻挡，轰然爆开，而他的身体，则是喷出鲜血，带着骇然与茫然，猛的后退。
 “不可能，你……”宋缺头皮发麻，白小纯的这剑气，让他震撼到了极致，他从来没见过这样的剑气，威力之大，超出他的想象，甚至比自己常年于血瀑布下修行的剑气，还要霸道！
 不但是他被撼动，四周所有人，此刻全部心神颤动，都被白小纯这剑气震惊，一个个目瞪口呆，头皮一阵阵发麻。
 甚至这一瞬，少泽峰，无名峰，尸峰的众人，也都全部睁大了眼，三峰的大长老，更是倒吸口气，就连三峰血子殿内的目光，这一刻也都明显的强烈起来。
 还有祖峰上，这一刻，传出惊呼！
 “这是……炼血成浆境界的剑气！”
 “这小子叫夜葬？他竟有如此天赋，居然闷声不响的，达到了如此境界！”
 “血殺界，以炼血为主，分为炼血化气，炼血成浆，逆血返祖，血气成劫这四个境界！”更多的神识之力，轰然间降临中峰，去仔细的关注这一场乱战。
 这一战，在这一瞬，已经被血溪宗高度关注，而这一切，正是因白小纯的那一道剑气！
 “杀了夜葬，此人不死，我等日后必定被他报复！”中峰下指区域，神算子发出一声尖叫，掐诀间立刻出手，而四周其他人此刻也都明悟过来，纷纷杀意再起，集合众人之力，全部出手，击杀白小纯。
 “此人不对劲，他用的不是我中峰血殺界！”宋缺低吼，眼睛赤红，死死的盯着白小纯，他也不知道为什么，与眼前这个夜葬交手后，他心中的杀意翻腾，似与对方有深仇大恨，不共戴天。
 这感觉有些突兀，可偏偏真实存在。
 白小纯蓦然避开，看着四周众人如同凶残之狼，他怒极而笑，目中露出狰狞，更有肃杀冷酷之意，从他的面具上散发出来。
 “我夜葬用的不是血殺界？那么就让你们这些人看一看，什么……才是血殺界！”白小纯身体一跃而起，到了半空时，在那些筑基修士化作一道道长虹杀来的瞬间，他深吸口气，右手抬起，向着下方中峰，蓦然一指！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第204章 逆血返祖！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “血气，来！”白小纯仰天一吼，随着他手指落下，让这四周冲来的一道道长虹内的中峰筑基修士骇然的一幕，出现了！
 整个中峰下指区域，轰然一震，一丝丝血气在这一刻，好似感受到了白小纯的召唤，感受到了同脉的呼唤，如同具备了灵动，散发出一股欢快与喜悦，竟瞬间而起。
 一缕缕血气升空，直奔白小纯而来，刹那钻入他的体内，这血气太多，从一处处草木上，从一处处洞府中，从血潭里，从血瀑布中，从每一寸的地面上，从这中峰下指所有区域内，全部位置，爆发出来。
 轰轰轰！
 难以形容这一幕的惊天动地，无穷的血气升空，直接染红了这片苍穹大地，那些血气浓郁无比，仿佛遮天盖月，此刻奔腾中成为了血雾，全部升空，全部融入白小纯体内。
 仿佛这一刻，白小纯成为了它们的王者，他的一句话，他的一个召唤，让这中峰下指区域的血气，全部沸腾。
 甚至不仅仅是下指区域，就连上指区域的血气，也在这一瞬爆发出来，形成了一道惊天动地的血柱，冲天而去，要融入白小纯体内。
 整个中峰，在这一刻，都震动起来，惊天动地！
 这种剧变，立刻让四周那数十个筑基修士，全部骇然，一个个颤抖，甚至他们惊恐的发现，自己体内的血气，居然也都出现了要脱离出身体的征兆，顿时全部倒吸口气。
 即便是那些筑基中期，也都无法置信的看着这一幕，脑海掀起惊涛骇浪，甚至在靠近上指的区域，此刻也都有一道道长虹冲出，化作一个个身影，那些人是筑基后期，全部都匪夷所思的望着白小纯。
 “他是什么怪物！！”
 “这血气，竟听他的号令！！”
 “该死的，这夜葬既然这么厉害，为什么他不是地脉筑基！”
 少泽峰，无名峰，还有尸峰，这三峰的修士都目瞪口呆，这三座山峰的大长老，更是早已飞出，不可思议的望着中峰。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “这是……”
 “这种气势……”
 更是在这一瞬，三座山峰的血子殿内，三大血子同时出现，这三大血子都是青年，任何一个都给人深不可测之感，此刻神色凝重，遥望中峰时，他们的内心，思绪也排山倒海。
 而此刻，在中峰上指区域，大长老宋君婉与中峰的九位血色长老，正在商议要事，他们之前也察觉到了下指区域的杀乱，可却没有去关注太多，但在这一瞬，在血气滔天而起的刹那，他们全部心神一震。
 尤其是这上指区域的血气，都升空而去时，宋君婉神色露出无法理解，立刻结束了商议，急速飞出，身后那九个血色长老，也都一个个难以想象，齐齐跟随。
 十人很快飞出，一眼就看到了整个中峰的血气，前所未有的爆发，直奔天空中……站在那里，仿如血魔，头发无风自动，目中露出冷酷之芒，全身上下透着无尽肃杀，如日中天的白小纯！
 “这……”
 “天啊……整个山峰的血气，都向他凝聚！！”那些血色长老，全部心神轰鸣时，宋君婉呼吸略有急促，无比动容。
 甚至祖峰在这一瞬，大量的太上长老的神识，轰然降临在了中峰，齐齐感受这一幕的剧变，他们的心神，一样不平静。
 “逆血返祖……这怎么可能！！”
 “夜葬这小子，居然有如此机缘，能逆血返祖！！”
 “该死的，之前是谁测试这苗子的资质，如果早一点知道他可以在修行这血剑时，能逆血返祖，我血溪宗说什么也要让他地脉筑基啊！”
 就在这些太上长老的神识波动时，一个更为强悍的神识，超出了太上老者的境界，压制所有人，蓦然降临，似乎影响了苍穹，使得整个天地都扭曲了一下。
 “逆血返祖，可遇不可求，修行血溪功法十万人里，能有一人因血脉契合，厚积薄发，从而与众不同返祖，这是机缘……曾经出现过两次，在没有显露前，很难被人察觉。”沧桑的声音，在这所有太上长老心神内回荡。
 与此同时，在这磅礴的血气的融入下，在这众人都骇然的瞬间，白小纯发出一声长啸，他的身体颤抖，疯狂的吸收血气。
 这里的血气太多太多，他的身体如同一个黑洞，无穷的吸收之下，他的全身不死皮，逐渐的散发出刺目的光芒，这光芒不再是金色，而是彻彻底底的血色！
 这血色，就是标志，这血色，就是让所有人立刻认出的……血溪宗的烙印，再没有什么光芒，再没有什么证据，可以如此证明……白小纯此刻所施展的，就是血溪宗的功法！
 这血光扩散八方的同时，白小纯仰天一声低吼，立刻他的身后，竟出现了一个巨大的虚影，这虚影庞大无比，青色的皮肤，狰狞的面孔，牙齿外伸，气焰滔天！
 锋利的指甲似可以划破一切壁障，更有一根独角似要刺破苍穹，甚至还有一条长满了鳞片的尾巴，横扫虚无，发出破空之声。
 这虚影……正是神话传说中的……蛮鬼！！
 这一刻，随着蛮鬼虚影的出现，代表了白小纯的不死金刚卷，第一层……彻底凝固！
 在这蛮鬼之影出现的瞬间，少泽峰的大长老睁大了眼，发出一声嘶吼，少泽峰的血子，一样全身轰然震动，目中露出奇芒。
 “这夜葬，我们少泽峰要了！！”
 少泽峰大长老一样如此，他无法不激动，这蛮鬼之影，在少泽峰上有图腾刻画，那是他们少泽峰一代代人，研究这血祖大手后，明悟出的秘法！
 可眼下，白小纯这里，居然在返祖之下，自行凝聚出来，这就让少泽峰彻底疯狂。
 与此同时，白小纯在半空中大吼一声，吸来的血气，在体内游走的同时，向外全部扩散开来，在他的身后，一把巨大的血剑，从剑尖开始飞速的形成。
 随着形成，更多的血气被白小纯吸收，在体内游走后又释放出来，到了最后，那身后的大剑，在轰鸣中，出现了剑身，出现了剑肩，出现了剑柄！
 这一切说来话长，但不过几息的功夫，一把完整的血色大剑，终于……出现！
 在这众人吸气时，白小纯双手抬起，一把握住这磅礴的大剑，发出了一声低吼，将此剑抡起，向着下方那数十个筑基修士，划出了一道血弧，蓦然……一斩！
 “这，才是血殺界！你们要杀我，我先杀了你们！”
 白小纯声音回荡，一剑裂天，在这一剑落下的刹那，四周的血气直奔血剑而来，不断的融入下，这血剑越来越庞大，眨眼间，就足有数十丈大小，斩下的同时，一股毁灭的气息，轰轰爆发。
 那数十个筑基修士，此刻面色惨白，发出凄厉的嘶吼，只能全部联手，在那大剑来临的瞬间，所有人都爆发出了全部力量，施展了各自的杀手锏，全部阻挡！
 轰轰轰！！
 声响撼动天地，这一剑落下，最前方的几个筑基修士，发出尖叫，身体轰然崩溃，这崩溃如同开启了连锁反应，他们后方的众人，也全部颤抖，一个又一个在这血剑的冲击下，似乎也要崩溃时，宋缺也在人群内，目中第二次……露出了狰狞与拼死！
 可就在这时，一声冷哼蓦然回荡。
 “够了！血气，散！”
 在这声音传出的瞬间，如同天雷滚滚，更是在这一刻，白小纯手中的血剑，猛的颤抖，竟肉眼可见的急速消散，重新化作血气，扩散开来。
 整个中峰蓦然一震，似有一股大力降临，撼动了整个中峰，甚至在这一瞬，中峰的地面上，出现了一道道阵法的符文，似存在了很久，被烙印在这手指上，成为了操控的外力之法！
 白小纯双眼一缩，他明显感受到，随着那声音的出现，这里的血气，竟不再完全受自己操控，仿佛那声音的主人，比他这里，在操控血气上，还要高深。
 可同时，白小纯也能感受的到，对方操控血气的方法，看似比自己高深，可实际上只是外力而已，不像自己，是从根源上，与这些血气同脉！
 “不够！”此刻听到对方的话语，不管此人是谁，白小纯心中有怒，这一口气，他压不下！
 “他们来杀我时，为何不说够了，我如今反击要杀他们，你却来说够了？我不服！”
 来到这血溪宗后，他觉得自己始终夹着尾巴做人，此刻爆发之下，心里委屈，对于那些逼得自己如此拼命的筑基护法们，杀机再起。
 “都怪你们！”白小纯目中赤红，做出了一旦不好，索性全力召唤这巨手，要让血溪宗大乱一场，趁机逃走的准备，在血剑之气散开，四周威压弥漫，那数十个筑基修士松了口气的刹那，白小纯身体一瞬冲出，直接就出现在了一个筑基护法身前，右手抬起，一拳落下。
 轰的一声，这筑基修士刚刚松了口气，反应慢了一些，身体在白小纯一拳之下，直接喷出鲜血，心脉寸断。
 “你……”他睁大了眼，气绝身亡。
 其他众人立刻大乱，正要散开时，白小纯已豁出去了，越想越委屈，神色阴冷，目中蕴含杀机，再次冲出。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第205章 真是一个好宗门啊

白小纯杀红了眼，对于这些要自己命的人，落陈家族的经历，让他知道，自己要比他们更凶残，比他们更狠，在他们杀自己前，杀了对方！
 这样，自己才可以活命！
 此刻出手时，他身影化作一道长虹，轰鸣之声惊天动地，靠近一个之前向他轰出数道剑气的筑基护法身边，直接狠狠一撞。
 轰的一声，这筑基修士发出凄厉的惨叫，身体直接崩溃爆开，血肉模糊时，白小纯带着鲜血冲出，右手抬起在背后一抓，立刻抓住了一个偷袭而来的筑基修士，狠狠一撕，在那筑基修士惨叫中，直接被撕了。
 白小纯全身鲜血，他呼吸紊乱，双目赤红的大吼。
 “来啊，跑什么啊？”
 “不是要来杀我么！”
 “来啊！”白小纯身体一晃，出现在了一个面色惊恐，要逃走的筑基修士身后，右手抬起一把抓住对方的肩膀，这筑基修士发出嘶吼，掐诀时全力出手，轰在白小纯身上时，白小纯身体一晃，毫不在意的抓着对方的脖子，狠狠一捏！
 咔嚓一声，此人气绝身亡。
 白小纯转头时，再看四周，那些筑基修士全部都疯狂的逃遁，一个个都神色恐惧，要么逃到了洞府内，全力开启洞府阵法，要么就是逃到了更远处。
 还有更多的人，则是神色骇然的凝聚在一起，组成了阵法，阻止白小纯踏入，宋缺与神算子就在里面。
 “你不是人！！”
 “我从来没见过这么残忍的凶魔！！”
 “天啊，这夜葬竟如此恐怖！！”
 这些人已被白小纯的爆发，撼动了心神，此刻的白小纯，在他们看去，如同凶神恶煞一样，衣衫都是血色的，神色狰狞，蕴含无限杀意。
 那种残酷，那种疯狂，让众人都心神颤抖，哪怕是宋缺，也都倒吸口气，神算子更是魂飞魄散。
 他们身为血溪宗弟子，在别人眼里凶残无比，可这一刻，白小纯在他们眼中，一样是凶残的难以形容。
 出奇的，在这过程中，那之前阻止白小纯的声音的主人，竟没有再出声。
 甚至大长老等人，也都在远处看着，一个个动容，可却也没有去阻止，甚至在这过程中，天空上一道道长虹呼啸而来，化作身影，看着白小纯在杀戮，也都不语。
 白小纯气喘吁吁，眼看无法轰开众人联合布置的阵法，他阴冷的笑了笑，直接全力爆发，去攻击旁边的一处洞府，用了一炷香的时间，凭着他恐怖的肉身之力，生生将那洞府爆开，走了进去，出来时，他拖着一具刚才躲在洞府内的筑基修士的尸体，扔在了众人布置的阵法上，全身疲惫涌现，索性坐在了一旁，擦着脸上的鲜血，抬头看着四周天空上的众人。
 看着看着，白小纯眨了眨眼，全身疲惫再次袭来时，绷着的那根筋也都松了下来，但很快的，心中就后怕了，他想起方才的一幕幕，虽然气出了，可如今却发愁。
 “不过我没露出灵溪宗的功法，用的都是血溪宗的术法，至于炼体之术……从根本上说，也是与血溪宗有些关联，这样的话，就算是惩罚我，应该不至于被弄死吧？”白小纯心颤，对于召唤大手，崩溃血溪宗的事情，他也没有什么把握。
 中峰一片寂静……
 就算是血溪宗，这样的杀戮之事，也都很少见，这一战掀起的震动太大，白小纯一战之下，威慑八方的同时，也让很多人，对于夜葬……有了新的认识。
 “杀够了么！”在这寂静中，之前沧桑的声音，再次回荡八方，一个模糊的身影，缓缓在白小纯的前方凝聚出来。
 那是一个穿着血色长袍的中年男子，他背着手，站在那里时，冷眼看着白小纯，他的身上，一股惊人的血气蕴含，似与这天地共鸣，与这中峰共鸣！
 那种血气化作的威压，让白小纯体内的灵海都在震动。
 尤其是这中年男子的目光，在看向白小纯时，竟仿佛可以穿透他的身体，看到他体内的一切，白小纯身体一震，无法去隐藏丝毫。
 好在那张面具是神秘宗门送出的至宝，在这面具的隐藏下，这中年男子慢慢收回了目光，略一沉吟，右手抬起一挥，一个小瓶飞向白小纯。
 “天赋不俗，逆血返祖，更具备魔性……可惜，只是凡道筑基……”
 “里面有三离灵血丹，可以让你伤势恢复的同时，对于血气的感应更敏锐。”说完，这中年男子有些遗憾，转身一步走向半空，身影被风一吹，慢慢消散。
 “啊？”白小纯一愣，他都做好了被惩罚的准备，可这中年男子居然没有任何惩罚，甚至还送了自己一瓶丹药。
 在这白小纯愣住的瞬间，半空中几座山峰的大长老，一个个呼吸变得急促，目中露出奇光，方才他们没有开口，是因老祖降临，且夜葬的变化与以前比较，未免太大，可如今，老祖亲自检查后，显然是确认没有问题，于是立刻火热起来。
 觉得这夜葬不但天赋绝顶，更能让这么多人厮杀，此事罕见，分明就是老祖所说的魔性，都觉得这夜葬是个人才，又想起他当初抢筑基丹时的独与霸道，于是欣赏更强。
 至于白小纯杀人触犯门规，他们不在意，血溪宗内，弱肉强食，他们的手中，哪一个没有沾染鲜血，技不如人，偏偏去招惹强者，被杀了也是自找的。对于底层的基础修士而言，门规，与其说是门规，不如说是一种保护；而对于筑基以上的强者而言，更多的是强者为尊！
 而且白小纯的惹事能力，也让他们动容，要知道让所有人喜欢，与让所有人恨之入骨，难度虽不一样，可结果是一样的。
 无论能做到哪一点，都算是成就，前者是正，后者是魔。
 这种魔性，代表了夜葬若是不死，那么等他修为强悍起来后，一定是巨擘之辈，要么横扫天下，要么被天下横扫。
 少泽峰的大长老，那位身体高大魁伟的修士，顿时飞出，笑着来临。
 “夜葬师弟，来我少泽峰吧，你这炼体之法，不来我少泽峰，实在是浪费了啊！”
 “来我少泽峰，我允许你居住在上指区域，来吧，在这里，你将获得前所未有的炼体大成啊！！”
 少泽峰的大长老目中火热，不断地开口说出一连串的好处，白小纯有些傻眼，目中露出茫然时，尸峰大长老也立刻降临。
 “别听他的，夜葬，来我尸峰，我尸峰才是你永恒的家园啊，来吧，我尸峰所有艳尸，任你选择！”
 “夜葬师弟，他们说的都没诚意，来我无名峰，我让你进入血色长老团，具备无名峰特权，从此之后，谁也不敢招惹你！”无名峰的侏儒，大声开口，为了争夺白小纯这样的逆血返祖的修士，他已拼了所有。
 白小纯懵了，此刻还没有反应过来，这一幕幕，让他觉得不可思议，他可是闯下大祸了，当着众人的面，杀了七八个筑基修士，更是引动中峰的血气，甚至那中年男子白小纯虽不认识，可也能想象必定是某个太上长老，甚至是老祖之一也有可能。
 自己是悖了他的意啊，这种种的一切，若是发生在灵溪宗内，将是大祸，白小纯知道门规，这是要被执法堂千刀万剐，废去修为，灭杀魂魄的大过。
 可如今……在这血溪宗，居然反过来了。
 白小纯正发呆时，一声娇笑从远处传来，宋君婉魅力四射的娇躯，带着一阵香风走了过来，看向白小纯时，目中露出强烈的欣赏，如获瑰宝一样，竟走到了白小纯的面前，转身时背对着他，目光带煞，扫向其他人。
 “这里是中峰，你们几个来这里挖我的人？”
 白小纯眨了眨眼，一抬头，就看到了面前宋君婉的背影，那大胆的着装，分叉的衣裙，还有那包不住的诱惑以及雪白的肌肤，让白小纯只是一眼，眼睛就直了，忍不住想要去仔细的研究一下。
 其他三峰的大长老，看着宋君婉明显刻意的举动，又看着白小纯那直勾勾的眼睛，纷纷长叹一声，对于宋君婉的伎俩，很是无奈，只能不舍的看了看白小纯，无奈的离去。
 直至他们离去了，宋君婉脸上笑容消失，化作了阴冷，目光扫过四周那些中峰的筑基修士，这些人在她的目光下，纷纷心颤，低头不语。
 宋缺更是害怕，不敢对望，他从小就怕这个小姑……
 “都散了吧，记得把这里清理一下。”宋君婉淡淡开口后，四周众人才松了口气，一个个恭敬的赶紧离去，很快的，这里就安静下来。
 “看够了么，夜葬弟弟。”宋君婉这才转身，脸上露出似笑非笑的神情，俯身时右手的如葱玉指勾起白小纯的下巴。
 白小纯有些脸红，干咳一声，赶紧站起身，向着宋君婉抱拳一拜。
 “拜见宋姐姐。”
 “以后要自己小心一些，血溪宗的乱，也不是一天两天了，若非如此，宗门实力会更强，可没有办法，只能寻找一个又一个敌人去征战，让宗门不崩，不过只要有老祖在的一天，一切的乱，都可以被镇压下来。
 所以，安心的留在中峰吧，你表现的越强，就越是会得到尊重。”宋君婉笑了笑，她这一笑，如同玫瑰盛开，一股说不出的美丽在她的身上绽放。
 “宋姐姐，方才那位……是老祖？”白小纯迟疑了一下，问道。
 “无极子老祖！”宋君婉轻声开口，看着白小纯呆呆的样子，掩口一笑，香风远去。
 白小纯站在那里，许久之后，他深吸口气。
 “原来他就是无极子……八百年前的绝世天骄！”白小纯看了看四周，渐渐心中浮现感动，他觉得血溪宗对自己太好了，自己在灵溪宗时，闯了祸，会被责罚，可在这里，不但没责罚，还夸奖，居然还给奖励。
 而且几个山峰都抢着要自己过去，这中峰的大长老宋君婉，还那么的火辣漂亮。
 尤其是这里非常适合自己修炼不死长生功，如同圣地一样的血气……这种种的一切，让白小纯觉得，血溪宗才最适合自己啊。
 “真是一个好宗门啊。”想到这里，白小纯使劲摇头，赶紧纠正心态，不断地提醒自己，自己是灵溪宗的人，血溪宗是敌人！
 可还是忍不住觉得，血溪宗挺好的。(未完待续。)　　

第206章 凶名赫赫

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻已过黄昏，明月高挂，只是此月在血溪宗外看去，是白色，可在血溪宗内抬头所望，却是赤月。
 月光洒落，也是血色，笼罩血溪宗，使得整个血溪宗看起来，充满了森然。
 若是换了其他宗门的弟子到来，必定会心神震动，可如今白小纯在血溪宗也有一段时间，早就习惯了。
 趁着月色，白小纯走在中峰的山路上，四周一片荒废，不少地面，树木，洞府，都坍塌了，四下更是安静，白天的一战，已经让白小纯在这中峰，名气爆发，撼动所有人。
 对于血溪宗来说，因弱肉强食，所以对于强者，必须要尊敬。
 而白小纯，通过白天那一战，他露出的残暴，疯狂，嗜血，这一切……让人记忆太深刻了，一个人，战数十个筑基，还被他杀了七八个，此事在灵溪宗都罕见，使得白小纯这里，已成功的成为了……很多人的噩梦。
 没有人去怀疑他不是血溪宗的弟子，如果这样的人还不是，那么其他人会觉得匪夷所思……
 “我真的不喜欢打打杀杀……”白小纯感慨时，来到自己的洞府前，看了看被人毁去，坍塌的废墟，白小纯叹了口气，坐在一旁，琢磨着白天再去选择一个洞府好了。
 一夜无话……
 这一夜，很多中峰修士，都心神惶恐，白天时的一幕幕，的确成为了他们的噩梦，他们害怕白小纯报复，在各自的洞府内，开启了所有的阵法，可依旧不安，还有一些，更是逃出了中峰躲避风头。
 而有关这一天中峰的疯狂以及白小纯的爆发，也在这一夜的时间，传遍整个血溪宗，少泽峰，尸峰，无名峰，这三座山峰的筑基修士，有的亲眼看到，有的事后听说，纷纷心神震撼。
 “一个人，对抗数十个筑基？”
 “居然抗命老祖？”
 “在众目睽睽之下，竟击杀了七八人！！逼得其他人不得不联手布阵自保！”
 种种传言，疯狂的在这夜里，扩散血溪宗四大山峰。
 甚至手背区域的内门弟子，也都很快听说了白小纯，一个个纷纷骇然，尤其是在这传闻中，白小纯已然被刻画成为了一个嗜血的疯魔，使得绝大多数内门弟子，脑海里想象出了无数的凶残画面。
 “这夜葬太厉害了，他生撕活人，一边喝着鲜血，一边杀戮！！”
 “我听说他实际上不是修士，而是一个鬼怪变化，那是一个青皮厉鬼！”
 “此人力大无穷，一撞之力，可以撼动山峰！”
 这传言越来越多，哪怕是夜间，也依旧扩散，使得无数人知道了从此……在这血溪宗内，又多了一号不能去招惹的人物，此人叫做夜葬！
 当天亮后，白小纯睁开双眼，走在这中峰时，有关他的传闻传开的更广，整个血溪宗，就连外门弟子也都听说了此事，甚至通过种种方式，关于夜葬的崛起之事，也正在传向血溪宗外的修真家族。
 可以想象，用不了多久，夜葬之名，会被其他宗门知晓……
 不得不说，在消息的传播上，血溪宗比灵溪宗，更要热衷，或许这也是血溪宗弟子的神经始终绷着，很难有什么乐趣，再加上对于强者的狂热，所以对于新崛起的天骄，格外留意。
 这一点，白小纯走在中峰小路上时，立刻体会到了，这一路上他看到的所有筑基修士，全部在察觉白小纯到来时，神色变化，有不少没有参与昨天战事的，立刻露出善意的笑容，向着白小纯抱拳。
 白小纯又感动了，他觉得自己终于证明了价值，找到了在灵溪宗的感觉，于是露出笑容，微微点头。
 可他笑容刚出，那些向他露出善意的筑基修士，却是睁大了眼，似乎不可思议，更有一些居然下意识的退后几步，露出惊疑。
 白小纯一愣，赶紧摆出冷酷的模样，冷冷的看了对方一眼，他这么一副样子，才让那些筑基修士松了口气，似乎觉得，这才符合夜葬给他们的感觉。
 “我是一个好人……”白小纯心底悲叹，可却没办法，于是板着脸，保持冷酷，走到哪里，就瞪一眼过去，立刻换来无数的尊敬。
 这一路走去，白小纯眼睛都瞪累了，直至到了选择洞府的阁楼处，还没等他靠近，立刻里面曾经对他爱搭不理的老者，很是热情的上前拜见。
 知道了白小纯是来选择新的洞府后，这老者先是一愣，而后态度与曾经完全不一样，极为热心的取出卷轴，亲自为白小纯打开。
 “白师弟你看这里如何，此洞府环境优雅，血气不俗！”
 “还有这个，这里曾经出过一个太上长老啊，平日里我都不拿出给人看的……”
 “此地如何？这里我记得还留有几个傀儡。”这老者热心的介绍后，白小纯内心感慨，可神色依旧冷酷，仔细的一一看去，慢慢眉头皱起，这些洞府虽比他坍塌的那座好了不少，可依旧比他曾经看到过的那些血气浓郁之地，差了一些。
 眼看白小纯皱眉，老者欲言又止，沉吟片刻后他看了看白小纯，想起对方昨日的战绩，于是一咬牙，低声开口。
 “白师弟，其实……你没必要来选洞府的。”
 “啊？”白小纯眨了眨眼，若有所思时，老者索性将话挑明，再次压声开口。
 “我血溪宗强者为尊，很多洞府……不是选的，是抢的，你看好谁的，只要能抢来，就是你的。”
 白小纯眼睛一亮，知道自己在灵溪宗时间太长了，骨子里并非血溪宗人，所以在思维上，难免有些出入，否则的话，此事他早就应该想到才对。
 白小纯干咳一声，继续摆出冷酷，向着老者淡淡的点了点头，袖子一甩，转身离去，心中有些兴奋，那种感觉，好像是打破禁忌般的期待。
 老者看着白小纯的背影，很是感慨，觉得这夜葬若非是凡道筑基，那么其未来，必定非凡，可就算是凡道筑基，这种凶焰，他也不愿招惹。
 走在山路上，白小纯心中的兴奋越来越强烈，他目光四下扫过，心脏砰砰跳动。
 “这种感觉，是……只要我看到的，就可以抢？无论是什么，只要我实力强大，就可以任意去抢过来……”白小纯舔了舔嘴唇，这种事情，他在灵溪宗从未有过，此刻仿佛吃了禁果一样，在这中峰下指区域找了半天，终于在晌午时，他看好了一处洞府，这洞府占据不小的区域，四周还有一颗颗血树，围绕成一片单独的世界。
 那些血树上有五官面孔，虽都闭着眼，可给人的感觉却充满了阴森与诡异，让人还没等靠近，就会心悸。
 甚至都没有出入的大门，唯独一条小路，也被那些血树阻挡，远远一看，此地血丝成雾，正慢慢升空四散。
 只能依稀看到，这片血树内的中心区域，存在了一处血潭，血气浓郁，四周青石铺路，还有一些买来的炼尸，穿着铠甲，正警惕的守护四周。
 靠着水潭，有一座洞府，大门白色，很是显眼，上面刻着阵法的图案，如今正全面开启，不断地闪耀时，牵动了这四周区域的一切，使得这片独立的世界，浑然一体，气势不俗。
 白小纯看着这片洞府之界，舔了舔嘴唇，双眼冒光。
 “好地方啊……”
 这里他之前偷偷吸血气时，也曾路过，隐约记得似乎是那神算子的洞府，也问过假夜葬，知道神算子修为虽是筑基初期，可因其重点所修补天诀，故而在推衍上很是惊人，就算是宗门对他也都极为重视。
 且此人在一幽秘境内，也完成了地脉筑基，虽然潮汐不多，可也足够让他在血溪宗的名气，更增一步。
 这种人物，能长期拥有这样的洞府，也就没什么好奇怪的了。
 白小纯双眼冒光，身体一晃，刹那靠近，就在他临近这片洞府界的刹那，猛然间，这四周的所有血树上的面孔，齐齐睁开双眼，幽幽的目光带着杀意，瞬间就落在白小纯身上。
 可只是看了一眼，这些血树面具就立刻露出骇然，口中发出了凄厉的尖叫。
 “夜魔来了！！”
 “是夜魔！！”
 “天啊，夜魔来报复了，主人救命！！”
 洞府内，神算子正咬牙切齿，对白小纯又恨又怕，满脑子都是对方昨天的凶残，担心对方来报复，此刻猛然间听到外面的声音，他内心咯噔一声，面色大变。
 “他果然来了！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第207章 夜魔远播……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “夜魔？”听到那些血树面孔的尖叫，白小纯一愣，他不知道，这一天的时间，随着他的凶残传开，已经有不少人，暗中称呼他为夜魔。
 此刻那些血树面孔叫声不断，白小纯听的心烦，冷哼一声。
 “闭嘴！”
 他声音一出，带着一股凶残之意，吓的那些血树一个个瑟瑟发抖，立刻收声，看向白小纯时，露出恐惧，竟一个个从地面上拽出根，赶紧散开，露出了一条小路。
 “神算子，给我出来！”白小纯背着手，抬起下巴，淡淡开口，声音传开四周，不少人听到后，纷纷内心一颤。
 洞府内的神算子，更是面色苍白，目中露出疯狂，咬牙切齿时，冷汗不断地滴落。
 “夜葬，你不要欺人太甚！！”他的声音尖锐，从洞府内传出。
 白小纯没有踏入血树区域，这洞府的阵法威压，让他觉得有些威胁，此刻听到神算子的回答，他摆出冷酷，故意逼出血气，向外轰然扩散，眨眼间，这四周的血气翻滚，隐隐成雾。
 这一幕，让那些血树面孔更为发抖，可却不敢发出尖叫，一个个缩在一起，神色骇然。
 而四周察觉到这一幕的筑基修士，也都心惊的看着白小纯身上的浓郁血气，洞府内的神算子，此刻面色苍白，惨笑起来，目中露出疯狂，正要拼死去抵抗时，白小纯的声音，带着桀骜之意，飘荡四方。
 “夜某给你三息时间，立刻滚出此地，这洞府，我要了。”白小纯袖子一甩，傲然开口，觉得自己这句话说得，非常有气势。
 ‘“夜葬，我和你拼……恩？此言可真！！”洞府内，神算子全身修为爆发，正要全力操控洞府阵法，与白小纯拼了时，猛的听清了白小纯的话语，他立刻睁大了眼，露出惊喜，似有些不敢相信。
 “聒噪，夜某说一是一，说了要你的洞府，今天这洞府，要定了！”白小纯抬起下巴，傲然开口。
 他话语刚刚说出，洞府大门骤然开启，神算子身影刹那飞出，速度之快，转眼就冲上半空，口中更有声音回荡。
 “夜葬，我血溪宗虽是魔宗，可也讲究一言九鼎，当着这么多道友的面，你若食言，必定被唾弃，此生无人会再信你！”神算子怕啊，他害怕白小纯故意让他出来，好对自己动手，此刻声音尖锐，更是快速的扔出操控洞府的玉佩，急速逃走。
 他没想到白小纯来这里，居然只是要洞府，而非要他的命，此刻还觉得有些不可思议，有种劫后余生之感。
 白小纯一愣，接住玉佩，诧异的看了看逃之夭夭的神算子，立刻明悟过来，心中感慨，也没理会太多，走入血树内。
 那些血树一看换了主人，立刻眉开眼笑，纷纷阿谀奉承。
 “夜魔主人威武不凡，天下无敌。”
 “夜魔大人雄才大略，宏图霸业唾手可得！”
 听到这些血树面孔的话语，白小纯面色严肃，冷冷的看了看他们，可目中却有鼓励，那些血树面孔先是忐忑，可看到白小纯目中的鼓励后，一个个鼓起勇气，继续吹捧，白小纯摇头一叹。
 “太优秀了，走到哪里，都有一群家伙捧着，真是苦恼，我又不能去阻止。”白小纯感慨时，那些血树阿谀之言更多。
 “夜魔一出，天下无魔！”
 “夜魔一眼，所有女修立刻迷倒……”
 “夜魔一叹，苍穹失色！”
 在这众多血树卖命的吹捧下，白小纯心情愉悦的走入神算子的洞府，看着此地浓郁的血气，与宋缺所在的血瀑布，也都不相上下后，白小纯更满意了。
 四周七八个傀儡，同时拜见，在白小纯的安排下，整理洞府后，他安心的居住下来。
 很快的，白小纯夺了神算子洞府的事情，就传遍中峰，扩散宗门，对于夜葬的凶残，再次引起了一系列的传闻。
 时间流逝，很快过去了半月，半个月的时间，有关夜葬的事情，不断地发酵后，整个血溪宗范围内，所有修真家族，已经全部知晓。
 纷纷知道，血溪宗内，又出了一个无比凶残的人物，竟以一己之力，与一群筑基开战，击杀七八人，引动中峰血气，凝聚惊天血剑。
 尤其是逆血返祖，更是撼动众人心神。
 “此人性格古怪，不可猜测，前一瞬可以爆起杀人，后一瞬又能轻飘放下，这种性格，难以捉摸……”
 “血溪宗无极子老祖都说此子有魔性……能在那白小纯的手中活下来，可见此人早有不俗！”
 “宋缺似乎都不是他的对手，可惜了他是凡道筑基，否则的必定更强！”
 “这算什么，我听说四大山峰的大长老，全部都在疯抢此人，最终还是中峰的宋君婉大长老，不惜****……”
 血溪宗范围内，有关夜葬的消息在这传开时，也通过一些渠道，将这些消息送出，使得正在开战的玄溪宗与丹溪宗，也都听说。
 灵溪宗与血溪宗接壤，更是知道的更具体，夜葬的名字，也首次在灵溪宗内，传遍南北两岸，使得无数灵溪宗弟子纷纷心惊。
 “夜葬？没有印象……”鬼牙即便是闭关，也都听说了此事，皱起眉头想了好久，也没想出在陨剑深渊内，血溪宗的夜葬。
 上官天佑也是如此，思索很久，虽没有印象，可却很留意，心中不甘更强，他知道如今这个时代，天骄并起，若不想被时代淘汰，只能自己更强。
 “夜葬……”周心琪深吸口气，对于血溪宗的事情，灵溪宗极为留意，周心琪的心底也有心惊，尤其是听说那夜葬一个人与众多筑基开战，这一幕，让周心琪咬牙，修行更为刻苦。
 还有北寒烈，吕天磊，徐嵩，还有公孙云，不但是这些天骄因夜葬的事情被刺激，就连掌门等人，也都如此，对于一个能同时与一群同阶开战的筑基修士，他们虽在意，可更在意的，却是逆血返祖。
 “这夜葬若成长下去，会是一个不小的灾患……”
 “让人加大力度去找白小纯，这小子自从离开后，就没影了，居然找不到踪迹，就连宗门派出的守护之人，也都找不到他的气息。”
 在这灵溪宗天骄与高层都震动时，内门弟子里，也对于这夜葬有了耳闻，不过不屑之语更多一些。
 “夜葬算个什么东西，能和白师叔比么？”
 “就是，白师叔若出手，这夜葬立刻灰飞烟灭！”这样的言辞，大都是从侯小妹以及张大胖等人口中传出，尤其是许宝财，更是热衷传播。
 甚至侯小妹为了证明这个新崛起的夜葬，只需要白小纯一根手指就可以灭掉，还找到了闭关的侯云飞去问询。
 “夜葬？当时围攻小纯的人太多了，没有什么印象。”侯云飞想了半天，也没想起，笑着开口。
 “我就说嘛，小纯哥哥最厉害了，哥，你说小纯现在在哪啊，怎么都找不到他，他会不会有危险。”侯小妹很开心，但很快就有些失落。
 侯云飞摸了摸侯小妹的头，看向远方，许久轻笑。
 “不用为他担心，这家伙……无论在什么地方，需要担心的都不是他，而是他四周的倒霉蛋……如今，说不定有不少人，都在因为他而憋屈抓狂。”
 侯小妹想起白小纯的那些往事，立刻笑了，深吸口气，目中露出坚定，白嫩的俏脸微红，她知道自己要更努力的修行，只有这样，未来或许……与白小纯之间，才有可能。
 在夜葬之名传遍四方时，白小纯正在血潭内修行，借助这里浓郁的血气，他开始修炼不死金刚的第二层。
 与此同时，他体内第一层灵海的那滴通天河水，也已经融化了大半，用不了多久，就可以彻底融化。
 这代表了筑基初期的突破，同时也代表了白小纯的驭人大法，将会更进一步，可以去试验很多之前做不到的想象之法。
 而他眉心的通天法眼，虽没有机会使用，可却在眉心始终酝酿，白小纯相信，当自己第三目睁开时，威力要比曾经大上好多。
 还有撼山撞，白小纯在不断地熟练下，他的洞府内外总是轰鸣，渐渐更为熟练起来。
 关于元磁之力的研究，白小纯也没有放弃，虽始终不得要领，但他相信此法不俗，尤其是想到那引力斥力的变化，他就怦然心动。
 “这要是被我研究明白了，以后谁要来杀我，比我强的，我一指，对方就无法靠近，比如弱的，我一召，就自己飞来。”白小纯想到这里，振奋的双眼亮晶晶。
 --------------
 谢谢大家7月份的月票，我知道这个月，很多兄弟姐妹为了给耳根投月票，花费了很多，我挺不忍心的，谁的钱都不是大风刮来，都是自己辛苦赚得。
 我在起点写书7年多了，从刚开始的确存在了争夺之心，直至现在，七年的时间，认识了无数的兄弟姐妹，谢谢你们多年来的陪伴，谢谢。
 今天，我想说，我不想因为我，导致大家多花很多不需要花的钱，我们该拿到的耀荣，都已经拿到了，无论是月票还是推荐票，太多太多，至于破纪录，我都记不得咱们破了多少个记录了。
 我希望大家有票就给我，没有的话也不要去发红包了，咱们顺其自然就好了，不强求什么名次。等情节高潮了，你们高兴的时候，如果还想玩玩，那耳根就陪大家活动活动争个第一，其他的时候，和我聊聊天，这个不花钱……哈哈。
 最后，希望大家能力所能及时，能始终订阅正版，别无他求！因为你们的每一个订阅，都是一个作者的胆与骨，我不想做无胆之徒，也不愿做软骨之辈，希望大家成全！
 祝所有兄弟姐妹，身体健康，万事如意！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第208章 宋姐姐救我

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “召之即来，挥之即去……这是一种境界啊。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白小纯越想越期待，满脑子都在幻想以后修炼这元磁之力大成后，真的就可以做到挥袖间，灰飞烟灭，小袖一甩，敌人远去，朋友投怀。
 白小纯美滋滋的，看了看自己的衣袖，尝试的甩了几下。
 于是更努力的研究，就这样，又过去了半个月。
 这一天深夜，白小纯正研究元磁之力时，血溪宗外，有一顶血色的轿子，被八个模糊之身的魔头抬着，从远处缓缓飘来。
 在这血轿的四周，还有大量的宫女，拿着血色的灯笼，说过之处，血雾扩散，轿子内，带着面具的血梅，正目露阴冷，手中拿着一枚玉简。
 她一个多月前外出执行宗门的任务，灭杀一个与玄溪宗暗中来往的修真家族，此刻任务完成，回归宗门。
 “夜葬……”眼看临近宗门，血梅目中有杀意闪耀，一个月前，她在执行任务时，就得到了宗门内一些弟子对她的通报，知道了中峰的暴乱，更是知道了自己的洞府，被夜葬所毁。
 此刻回到宗门，血梅目中杀意更多，对于这夜葬，她之前没有太多在意，在她眼里如同蝼蚁一样，一句话就可以决定生死。
 若非是她当时要外出执行任务，即便是对方躲在了尸峰，她也一样可以上去灭杀，只不过亲自动手，她有些不屑。
 可如今……这夜葬居然胆大到毁了自己的洞府……即便是她也得到了消息，这夜葬与不少筑基修士一战，甚至引来中峰血气，逆血返祖，极为不俗。
 但……她血梅要灭，依旧可灭！
 血梅右手抬起一挥，淡淡开口。
 “去中峰！”
 她话语一出，四周宫女与那几个魔头，立刻改变方向，不回祖峰，而是直奔中峰，在这夜色中，快速靠近。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 随着到来，一股威压从她身上散出，使得中峰不少筑基修士察觉，纷纷观察，看到了这血桥之后，那些曾经联手要击杀白小纯的修士，立刻目中露出狂喜。
 尤其是神算子，他现在的洞府，极为简陋，此刻察觉血梅在天空飞过，他身体颤抖，目中激动。
 “夜葬，这一次……看你如何躲，别人忌惮不敢对你出手，就算是无极子老祖对你也认可，但血梅少主九次潮汐，更是无极子老祖的爱女，她要杀你，老祖也不会理睬！”
 “夜葬，你死定了！”
 整个中峰，在这一刻，一片寂静，可若仔细去听，隐隐能听到不少人压住的呼吸，似暴风雨前的平静。
 随着血轿的靠近，很快的，就来到了血梅的洞府上空，血梅坐在轿子内，低头看着坍塌的洞府，她的呼吸有些急促，身体一晃化作一道血光，直奔洞府落下。
 袖子一甩，立刻一块块碎石飞舞，清理出了一片区域后，她看到了残破的阵法上，那已经四分五裂的血瓶。
 她沉默了半晌，身上渐渐升起越来越强的煞气，这煞气很快爆发，形成一股气势，向着四周轰隆隆的扩散时，隐隐可以看到，她的四周赫然出现了九层漩涡。
 这九层漩涡，正是地脉的九次潮汐显化，不断地旋转时，成为了九个巨大的飓风，引起不少人骇然的同时，血梅的声音，带着无尽杀意，传遍四周。
 “夜葬在哪？”
 神算子始终留意血梅的举动，此刻闻言，他第一个冲了出来，赶紧飞奔靠近血梅，抱拳深深一拜，抬头时，一脸振奋，压着激动，赶紧开口。
 “血梅少主，还请为我们做主，那夜葬凶残无比，嗜杀成性，无恶不作，不但毁了您的洞府，更是杀了不少同门，还抢了我的洞府，他此刻就在我的洞府内，在下愿意为少主引路！”
 血梅目光在神算子身上一扫，那目光，让神算子内心一颤，赶紧低头，立刻带路，直奔白小纯所在的洞府。
 四周不少筑基修士纷纷暗中出来，跟随在后，一个个目中带着残忍，都要去看看白小纯如何被血梅少主灭杀。
 “这夜葬死定了！”
 “哼，让他再嚣张，他可以欺负我们，但在血梅少主面前，他就是蝼蚁！”
 “血梅少主九次潮汐，名震东脉下游修真界，同辈中，除了那传说中的白小纯，谁能是血梅少主的对手？”
 这些人更为振奋，在这跟随中，很快的，就来到了白小纯的洞府外。
 “血梅少主，那恶徒就在这里！”神算子咬牙开口，他对白小纯的恨，经过这几次三番后，已经入骨了。
 血梅目光落在白小纯的洞府外，那些血树面孔上，只是一眼看去，那些血树面孔一个个顿时睁开眼，颤抖起来，可竟一个都不敢说话，显然在它们感觉，这血梅少主要比夜葬，还要恐怖。
 不但不敢说话，更是瞬间一个个拔出根脉，赶紧散开，露出了内部的血潭以及血潭旁的洞府。
 血梅眼中杀意成血气，蓦然游走时，身体一步走出，竟跨越这片区域，直接就出现在了白小纯洞府的上空，右手抬起时，她葱白玉手瞬间成为了血色，向着下方直接一拍。
 这一拍之下，整个中峰轰然一震，当日那位老祖出手时，曾浮现出的阵法，再次出现，连续闪动了几下后，爆发出大量的血气，这些血气急速凝聚，直接在血梅下方形成了一朵血色的梅花。
 向着洞府，直接轰去！
 洞府猛的震动，阵法出现，试图去抵抗，可那朵血色的梅花，太过惊人，凝聚八方血气，更似乎可以克制阵法，使得这洞府阵法只是抵抗了几个呼吸，就瞬间黯淡，使得血梅的一击，直接落下。
 轰轰之声滔天而起，震动四方，四周众人一个个振奋的看到，白小纯的洞府，在这一刻，直接崩溃坍塌，四分五裂，大量的石块****开来。
 “血梅少主威武！！”
 “哈哈，夜葬，你……”四周众人正欢呼，可很快就发现，洞府内居然没人……
 血梅冷哼一声，右手再次抬起，向着一旁的血潭一指，立刻一股血气瞬间爆发，直奔血潭，在轰击这血潭，使得血潭震动崩溃的瞬间，一道身影从血潭内骤然冲出，正是白小纯。
 “大家都是天骄，有话好说……”白小纯心虚，他在血潭内修炼正好好地，听到了外面的巨响，还没等去观察，血潭就被人炸开，好在他跑的快，没有被波及，也有心惊，知道这血梅身上一定有什么秘宝，可以遮盖气息，否则的话，他不可能之前没有丝毫察觉。
 血梅一言不发，神色平静，似在她眼里，除了有限的一些人，余等都是蝼蚁，而显然，这有限的一些人中，不包括夜葬。
 此刻右手抬起，再次一指，这一指，首次让白小纯感受到了一丝危机，那是地脉九次潮汐下，形成的九次爆发。
 看似一指，可实际上其内蕴含了叠加之力，瞬间临近。
 白小纯也生气了，他觉得大家都是天骄，有什么事情可以商量，没必要这么激烈的打斗，此刻全身血气散开，右手抬起向着身后一抓，立刻一把血剑自行凝聚，在他一抓之下，直接出现，向着来临的这一指血气，蓦然斩下。
 轰的一声巨响，撼动四方，掀起冲击扩散时，白小纯头发飞扬，血梅目中首次露出奇芒，身体不动，冷哼一声，
 “的确有些本事，可外力就是外力，血气，封！”她淡淡开口时，右手掐诀，向着地面一指，这一指之下，一个月前那位老祖出手时形成的一幕，再次出现。
 白小纯四周的血气，刹那摇晃，竟自行散去，他一眼就看到这四周地面，出现了之前的那些阵法印记。
 显然血梅做不到如无极子一样操控整个中峰，可却能控制这四周一片区域。
 “现在，你就是蝼蚁。”血梅平静开口，身体一晃，直奔白小纯杀来，白小纯面色变化，这四周血气的确被压制了，可若是他想，依旧可以，只是这样的话，势必会暴露一些他不愿让人知道的秘密。
 轰的一声，二人瞬间接触，白小纯后退，怒火更多，眼看那血梅目中杀机浓郁，再次掐诀，形成了一朵血色梅花，直奔自己而来。
 白小纯目中露出凌厉，这血梅的难缠，比宋缺强出太多，是白小纯筑基之后，首次遇到的劲敌，此刻正琢磨该如何处理时，突然的，一声娇笑，从四方传来。
 “这是什么骚风，居然把我们的血梅少主给吹来这里了，怎么的，看上我家的夜葬师弟了？”笑声带着慵懒，回荡时，中峰大长老宋君婉的身影，出现在了白小纯的身前，她换了一套衣服，可这衣服有些小，无法包裹她的身躯，似歇息前所穿，凹凸有致，雪白肌肤，火辣劲爆……
 此刻话语间，那血色的梅花凝固在了半空，而宋君婉一头秀发飘落，带着香气散开时，整个人如同成熟的蜜桃，让四周不少筑基修士，先是倒吸口气，口干舌燥，而后又赶紧低头，不敢去看那致命的诱惑。
 唯有白小纯，多看了几眼，委屈的开口，一副被欺负了的样子。
 “宋姐姐……你再晚来一会，我小命就丢了。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第209章 会不会被灭口……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “小鬼，每次都是这么色眯眯的看着我，你想干嘛？”宋君婉闻言娇笑，白了白小纯一眼，明明不是什么妩媚的眼神，可偏偏在她那绝美的面孔以及如水的双眸下，这一眼，竟别有一番风情。
 “宋姐姐绝代风华，我……我也不知道怎么的，总是忍不住去看……”白小纯内心大呼妖孽……可一想到自己若做不成大长老，只能去对方闺房偷永恒不灭之物，于是露出羞涩的样子，小声开口。
 说完，他又多看了几眼，这明显与其他人不一样的举动，也正是让宋君婉觉得有趣的地方。
 二人这眉来眼去，使得四周那些筑基修士，一个个心底苦涩，纷纷暗叹，对白小纯这里，除了恨之外，更多了嫉妒……
 尤其是神算子，更是眼珠子都差点瞪出来，呼吸急促，他恨不能代替白小纯，出现在宋君婉的面前，与这位中峰大长老，传说中的尤物……去这般打情骂俏。
 “我也在好奇，怎么突然来了一股骚风，原来是你宋君婉到来，让开！”血梅眼看这二人居然在自己面前如此，眼中寒芒更多，冷哼一声，右手抬起时被凝固在半空的血色梅花，立刻震动，强行降临。
 “杜血梅，这里是中峰，你不要太放肆！”
 宋君婉闻言笑容里带着冰寒，右手抬起，直接一挥，立刻四周烙印在这中峰的阵法，骤然出现，比血梅之前施展时还要强烈，闪动间，那朵血梅，自行崩溃，轰然四散，化作大量血气散开，可却有不少，被血梅一吸之下，融入体内。
 “我想做什么事，用你管么？”血梅抬起下巴，冷傲开口时，神色内首次露出了与对旁人不同的神情，那是嘲讽，更有挑衅。
 “我今天偏要管一管，你敢动夜葬试试！”宋君婉冷笑，右手掐诀一指地面，立刻四周阵法范围更大，眨眼间，扩散小半个下指区域，她目中一样露出轻蔑与挑衅。
 白小纯感动了，他坚定的站在宋君婉的身后，狠狠的瞪着血梅。
 “我原本打算，只是要他双手，给他一个教训，既然你要护着，我定杀了他！”血梅向前一步，修为轰然爆发，形成飓风，化作了九个漩涡，轰隆隆中似与苍穹连接，气势滔天，这正是只有九次潮汐的地脉筑基，才可以形成的气势！
 白小纯目光一闪，看了眼，内心不屑，他觉得自己若是露出天道筑基，弹指间就可以让这血梅吓傻。
 “别人畏你的身份，可我宋君婉不在乎，你让夜葬掉一根汗毛，我就断你一个手指！”宋君婉同样迈出一步，身上修为一样爆发，轰轰中，虽没有形成那九次潮汐的惊人漩涡，可却有筑基后期大圆满的气势，在她的身上滔天而起，哪怕在质上不如血梅，可在量上，足以碾压！
 砰砰之声回荡，二人无形的碰撞，使得四周草木崩溃，形成了冲击横扫，让周围的那些筑基修士，全部心惊胆颤。
 而血梅这里，明显不如，在这气势的碰撞下不断后退。
 白小纯更是感动的一塌糊涂，他觉得眼前这个漂亮的大长老，实在对自己太好太好了，居然为了自己，不惜得罪血梅，更是爱护自己，虽然他觉得自己一根汗毛换一个手指，自己有些亏了，可一想到大长老的好意，白小纯就觉得自己不在乎了。
 “她对我太好了，我该怎么办……”白小纯有些头痛，叹了口气，站在大长老身后，继续严肃的看着血梅。
 就在这时，血梅冷哼，眼中露出恼怒，更有杀意一闪，右手掐诀一指，立刻一道白光从她储物袋内飞出，化作了一个铃铛，这铃铛白色，上面烙印一个笑脸，笑脸乍一看是笑，可看的久了，会发现那是哭，若是再久一些，会头皮发麻的发现，那是惊恐。
 铃铛一出，立刻一股奇异的气息，骤然散开，融入她的九次潮汐漩涡内，使得这潮汐之力，再次爆发，轰轰声中越来越强，隐隐的，在这奇异之力的带动下，九层潮汐漩涡，竟出现了要融合的征兆。
 甚至已经初步的融合在了一起，使得气势大范围的攀升，而这铃铛也不断地扩大，到了最后，竟足有数十丈大小，漂浮在半空中，散发无上之威。
 血梅目光一闪，催发修为之力，竟然借助此宝，与宋君婉分庭抗衡！
 尤其是此铃铛不时传出铛铛之声，这声音似乎可以引动情绪，使得众人神色变化的同时，就连宋君婉也都双目收缩。
 这显然不是一个筑基修士可以拥有的法宝，联想血梅的身份，别人一眼就可以看出，这一定是其父无极子给出的至宝。
 老祖给自己爱女的至宝，其强悍的程度，可以想象。
 宋君婉咬牙，她与血梅之间早就不和，二人有利益之争，多年来始终相互看对方不顺眼，宋君婉修为虽远超血梅，可对方拥有无极子的至宝，宋君婉心中忌惮。
 同时，血梅这里一样忌惮，她虽有至宝，可在修为上不如宋君婉，甚至身份上，二人也彼此拿对方没办法。
 此刻二人相互盯着，在相互忌惮下，谁也没有先出手。
 白小纯在一旁，也是心惊，看着那半空中的铃铛，他也眼热，这种宝物，白小纯心动。
 就在宋君婉与血梅，彼此都盯着对方时，宋君婉忽然冷笑，绝美的容颜下，说出的话语，却是如刀剑一样，犀利无比。
 “一天到晚带个面具，还刻着一朵梅花，你怎么不刻菊花，定是奇丑无比，没脸见人！”宋君婉不屑的开口，话语一出，四周众人都倒吸口气，纷纷觉得大长老这里，仿佛不认识了一样，这样的话语居然也能说出。
 白小纯在一旁也愣了下，于是看向血梅，琢磨着对方会怎么反击。
 “对啊，你长的漂亮，水性杨花，与宗门内超过万人不清不楚，残花败柳之身，这才换来了中峰大长老的身份，此事宗门谁不知道，怕是要成为血子，你估计要与十万人睡了才可以！”血梅冷哼，看都不看白小纯，目中只有宋君婉，此刻话语一出，引来无数吸气之声，尤其是四周的中峰修士，更是睁大了眼，他们隐隐觉得，今天这血梅也让他们重新认识了。
 听到血梅反击的话语，白小纯呆了，他深吸口气，觉得这二人……真的是不相上下，棋逢对手，将遇良才……
 只是他隐隐觉得，似乎有些不对劲，自己方才白感动了，这两个娘们仿佛忽略了自己，是她们两个有之间本就有仇恨……
 “不对啊，我才是重点啊，她们居然把我忘了？”白小纯眨了眨眼，有心提醒一下。
 “两位……”白小纯刚一开口，血梅与宋君婉，同时低喝。
 “闭嘴！”
 白小纯吓了一跳，顿时怒了，就在这时，听到了宋君婉的反驳。
 “杜血梅你放屁，你说的水性杨花不是我，你说的是你母亲，你当初出生，无极子老祖还滴血认亲，此事千真万确，尽管没人敢说，但谁人不知，你可以去问问所有老一辈之人，哪个不知晓！”宋君婉闻言冷笑，此刻毫不迟疑的立刻反击，话语一出，四周没人吸气了，所有人都彻底的傻了，这种涉及老祖的事情，如同天雷轰动，甚至有不少，已经开始悄悄后退。
 显然，这样的隐秘之事，对于一向凶残的血溪宗而言，就是灭口的大事，宋君婉背后家族也有血溪宗老祖，自然不怕，可他们这些人，怕啊！
 “你血口喷人！别以为我不知道，宋缺就是你的私生子，这夜葬就是你的相好的，不然你怎么出现的这么快，怕是刚刚走吧，****不堪，人尽可夫。”血梅不甘示弱，再次出口，言辞一样犀利，一样爆出无数不负责真假的消息，使得四周众人都头皮发麻，那些原本悄悄后退的，此刻内心悲呼一声，他们不想听啊……一个个后悔今夜来此地，心惊胆颤的疾驰逃走，生怕再听下去，自己就真的死定了。
 白小纯也颤抖了，他很惊恐，觉得自己听到了这么多……会不会被灭口。
 此刻小心翼翼的后退，想要赶紧离开这里，他觉得在这里，可怕的程度不弱于落陈山脉。
 在他退后时，宋君婉与血梅之间，骂声连连，相互不断说出一个又一个劲爆的消息，听的白小纯心惊肉跳，这些消息穿插起来，整个就是一部血溪宗的秘史啊。
 此刻，就连血溪宗内的几个老祖似乎都察觉了这里，仿佛听不下去了，有一个老祖咳嗽了一声，化作天雷滚滚，形成了一道闪电，直接划破天空，似要分开苍穹，回荡八方。
 宋君婉与血梅知道是怎么回事，不得不收敛，彼此狠狠的瞪了对方一眼，各自冷哼，转身离去，一个直奔上指，一个飞出中峰。
 居然没有一个去看白小纯一眼……
 很快的，四周寂静，白小纯呆呆的站在那里，左看看，又看看，唉声叹气，觉得女人和女人之间的仇恨太可怕了……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第210章 大长老，请自重！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯叹了口气，回头看了看自己的洞府，他觉得自己太悲催了，来到这血溪宗后，洞府已被毁了两次。
 “这里的人，太凶残了，一言不和就毁人洞府。”白小纯摇头，又狠狠的瞪了那些血树一眼。
 这些血树，根本就一点用处都没有，这一次居然因为害怕，连示警都没，在白小纯瞪去时，血树瑟瑟发抖，露出阿谀讨好的表情。
 白小纯心情不愉悦，狠狠的警告一番，威胁那些血树，如果再有下一次，他会将它们连根拔起，在那些血树颤抖中连连保证后，白小纯这才罢休。
 将洞府的废墟整理一番，直至天亮，他才将这里用灵力修复了一半，又用了一白天的时间，终于恢复原样。
 盘膝坐在洞府时，白小纯琢磨着血梅短时间应该不会来了，而自己这里，只要不下山，也就没有什么大碍。
 “等我弄到永恒不灭之物后，血梅这娘皮，我定要让她知道厉害！”白小纯哼了一声，可一想到自己听到了那么的隐秘，他就很担心。
 “应该没事吧……”白小纯安慰自己，但这安慰，在三天后，随着白小纯一次外出，听到有人讨论某个弟子被大长老叫去，随意找了个由头，竟被责罚极为严重时，白小纯紧张了。
 他记得那个弟子，正是当日在四周听到那些隐秘事情的众人之一。
 又过去一天，白小纯又听人说起，某个弟子不知怎么招惹了血梅，在晌午时被血梅教训，关在血狱后，白小纯呼吸急促，更心惊了。
 “完了完了，这两个娘们，开始下手了！”白小纯焦急，对于消息的打探更卖力，很快的，过去了十天，这十天他又听到了不少的消息，某个修士又被血梅关起来了，某个修士被大长老送去作玄溪宗与丹溪宗战场的密探……
 更为夸张的，是有消息说，某个修士接到大长老的命令，去上指区域拜见时，居然行刺，于是直接灭杀。
 这得多么傻的修士，才能干出的事情啊……白小纯倒吸口气，这种种事情，涉及的修士，都是当日听到了那些隐秘事情之人，白小纯胆战心惊，多次想要逃走，可却不甘心。
 “我又不是故意要听到的，唉。”白小纯发愁，他不想去知道关于血梅的身世到底藏着多少秘史……对于宋君婉与多少人不清不楚，他更是不想研究。
 好在又过去了几天后，这些事情似乎消停了，再没听说有人被责罚，白小纯这才略微放心。
 直至这一天，白小纯正修炼不死长生功时，忽然神色一动，抬头后，从他的洞府外，此刻有一个冰冷的声音，蓦然传来。
 “夜葬，大长老有请，随我去一趟吧。”
 洞府内，白小纯听到这句话后，心肝一颤，整个人差点跳了起来，面色瞬间变化，赶紧打开洞府大门的一道缝，顺着缝隙向外看去。
 看到了在洞府血树外，那些瑟瑟发抖的血树面前，站着一个穿着血色长袍的老者，血袍上有一些金色的丝线，组成了一副脉络的图案，此刻这老者正背着手，身上的修为散开，一股筑基后期的波动，隐隐扩散。
 “血色长老！这……这莫非是要灭口！”白小纯呼吸急促，穿着这样的血袍，上面有着金色丝线印记的装扮，代表的就是在身份地位仅次于大长老，凌驾所有护法长老之上的……血色长老！
 每一座山峰的血色长老，都有十人左右，负责协助大长老管理山峰。
 白小纯哭丧着脸，满脑子都是半个月来有关多个修士的传闻，此刻全部浮现，越想越是紧张，面色都苍白了。
 “怎么办，怎么办！”白小纯正焦急时，外面的那位血色长老有些不耐，再次开口。
 “夜葬，磨磨蹭蹭的干什么，三息之内，立刻出来！”
 白小纯愁眉苦脸，又磨蹭了一会，实在想不出办法，最后一咬牙，这才走出，那血色长老瞪了白小纯一眼，很不满白小纯的缓慢，冷哼一声，向着上指走去。
 白小纯不得不跟在后面，满脑子都在思索对策，在这紧张忐忑中，来到了上指区域，被那血色长老，带到了宋君婉的洞府门前。
 这是一片很大的区域，四周长满了血色的蔷薇花，放眼看去，一片浓香，不远处有九条血瀑布，飞流直下，形成血湖，湖水上竟有一条小路，通往尽头的瀑布后方，一处深幽的洞府所在。
 透过血瀑布，能隐隐看到，那洞府的大门是黑色的，两边有四个童子，正默默站立在那边，而那血湖里，时而有一些一人多大的怪鱼，飞跃而出，掀起水花的同时，露出狰狞的牙齿以及满是背刺的身躯。
 “进去吧，大长老已等你多时。”白小纯身边的血色长老，淡淡开口后，盘膝坐在一旁。
 白小纯看着四周，紧张的同时，也极为留意，他知道，这里就是自己最终极的目标所在，那永恒不灭之物，就在前方的洞府地下。
 白小纯心底长叹，小心翼翼的走在小路上，内心如敲鼓一样，一步步直至走到了尽头，穿梭了血瀑布，来到了洞府门前。
 那四个童子冷冷的看了白小纯一眼，没有说话。
 白小纯一咬牙，琢磨着老祖都知道自己了，想必宋君婉想要动自己，也必定需要一个站得住的理由，毕竟眼下自己不是曾经，而是逆血返祖！
 于是干咳一声，抱拳一拜。
 “夜葬，拜见宋姐姐。”
 “进来吧。”洞府内，传出宋君婉懒洋洋的声音，这声音以往白小纯觉得好听，可如今却觉得处处是阴森，可如今没办法，他只能硬着头皮推开洞府大门，走了进去。
 刚一进去，一股幽香扑面，这洞府极为奢华，头顶明珠众多，地面翠色无边，不但血气浓郁，更有灵气扩散，使得眼前的一切看去，仿佛朦胧。
 众多的石室不说，正中间一处大殿里，竟有水池散出高温，热气上升，让这朦胧之意，更加明显时，白小纯看到了一个女子的娇躯，正在那水池内游荡，如同一条美人鱼，缓缓摇曳，凹凸有致，起伏无边……只是一眼，白小纯就口干舌燥。
 “妖孽，休想勾引我白小纯，我才不上当呢，这定是一个陷阱，我只要多看了几眼，就会被按上冒犯的罪过！”白小纯咬牙，艰难的低下头，不去看。
 “进来啊。”宋君婉的声音再次传来时，白小纯低头前行，很快就到了水池旁，这个时候不能低头了，索性抬头看着上方的明珠，神色肃然，只是余光下意识的扫过水池内的身躯，立刻心都颤了，内心狂呼妖孽……
 水池内，宋君婉看到白小纯这么一副样子，立刻娇笑起来，随着水声的靠近，宋君婉从水池内站起，一套血色衣裙穿在了身上，走出水池，来到了白小纯的面前时，如葱玉指抬起，勾了一下白小纯的下巴。
 “夜葬小弟弟，今天怎么了，看到姐姐居然没有如往常那样色眯眯？”她吐气如兰，全身上下散出幽香，尤其是此刻靠的很近，雪白的肌肤露出，这一幕的诱惑，难以形容，足以让人触目惊心。
 还有她的双眼，更是如春水一样，带着深邃，更有无尽的妩媚，似乎只要看一眼，就会被永恒的迷失进去，忍不住去索取，去探寻，从而深陷。
 说着，宋君婉还在白小纯的耳边，吹了一口热气，这热气绕着耳蜗，化作一片酸麻，如要融入骨髓里，让灵魂都恍惚。
 白小纯有些受不了啦，在那强烈的刺激下，他的身体颤抖，呼吸急促，双眼发红，他旁边的宋君婉，此刻看似在笑，可目中却有一丝轻蔑与寒芒，正要继续开口，可就在这时……
 白小纯猛的退后几步，不再抬头，而是平视宋君婉，目中赤红，神色扭曲，隐隐的，还带着痛苦。
 “大长老，请自重！”白小纯近乎低吼，开口时，他的目中露出失望，更有苦涩与伤心，甚至还有无法置信，这目光，让原本听到这句话，目中寒芒闪动的宋君婉愣了一下。
 “大长老，在我的心中，你是神圣的，如天空的明月，永远那么的圣洁，那么的美丽，让人远远一看，就会从心底产生倾慕。”白小纯神色悲伤，喃喃低语，声音不大，可却回荡整个洞府。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第211章 绝世妖孽……

“大长老，我不信血梅所说的那些事情，我一点都不信，在我心里，你的圣洁，如同莲花，是这世间任何污秽都不能去染指，你的美丽，如同水仙，我不允许那些玷污落在你身上丝毫！”白小纯情绪似激动起来，他的双眼内，在悲伤的同时，更有痛惜。
 “大长老，在我心中，你是这样的人啊，是我梦寐以求的渴望，是我心中永恒的港湾，是我理想中的仙子，是我需要守护一辈子的圣洁。”白小纯悲愤欲绝，身体颤抖，似乎心底的失望在这一刻，与执念融在一起，化作了癫狂，又如压抑到了极致，在这一刻，彻底爆发。
 “我夜葬这一生，杀戮无数，残忍无边，我丧失了人性，丧失了感情，丧失了热血，我此刻如同一个空壳，存在的只有冰冷，杀戮与残忍，可这空壳内，还存在了一丝光明，这光明，是在当年我第一眼看到大长老你后，出现的曙光。”白小纯袖子一甩，他的身上，这一刻更有煞气似控制不住的散开，让人感受后，忍不住会浮现出尸山血海，更有一股铁血之意，在白小纯身上轰然而起。
 宋君婉娇躯一震，她怔怔的看着白小纯，看着他目中的失望，悲伤与痛苦，看着他目中深处藏着的曾经的美好，圣洁与执着，又看着仿佛这一切坍塌后，现实与所想的完全逆转，从而引起的整个人的歇斯底里。
 “与其说我选择中峰，不如说我选择的是，是大长老你啊。”
 “你说我色眯眯，你错了，我从来没有，我每次看到你，都是情不自禁的想要守护……”
 “可是大长老，现在的你，不是你！！”白小纯大吼，眼中赤色更浓，痛苦之意，更为明显。
 “穿好你的衣服，整理你的神情，收去你的妩媚……请把我心目中，那圣洁不能亵渎的宋君婉，那让我夜葬这一生要去守护，我心目中唯一的曙光，还给我……”白小纯面部狰狞，疯了一声的狂吼，声音震动洞府，使得水池的水都在颤抖，似要把他自身的一切情绪，从这狂吼中爆发出来。
 假夜葬的魂，此刻都哆嗦了，他呆呆的看着借用了夜葬身份的白小纯，他此刻有些发懵，他觉得似乎对方……真的是夜葬，那一句句话，还有情绪的爆发，实在太逼真了。
 整个洞府，慢慢寂静，白小纯沙哑的笑了，笑声带着失落，带着苦涩，默默地转过了身，不去看宋君婉一眼。
 在转身的瞬间，他的心在颤抖，那是吓的，他刚才进入这洞府的瞬间，就感受到了一股寒意升起，这一路上他想了所有方案，都没有把握。
 只能随机应变，方才对方出水的瞬间，白小纯知道这一次自己稍微一个不小心，就会把自己扔进去了。
 “这臭娘们太坏了！”白小纯委屈，他没想到对方居然怎么狠，显然是知道自己如今被老祖看重，在宗门内名气不小，于是才用了这样的手段。
 “好在我白小纯也不傻，看你接下来能用什么手段！”白小纯警惕，等待对方继续出招。
 宋君婉的脑海嗡鸣，身体震动，白小纯的话，如同刀剑一样，字字刺在她的心中，她怔怔的看着白小纯的背影，这背影在她的眼里，这一刻似乎无限的高大起来，似乎可以支撑天地。
 她不知道自己该说些什么，这一刻的夜葬，强烈的撼动了她的心神，那种撼动，如同山峰落下，摧毁了一切的壁障，直接轰在了灵魂中。
 她只能沉默，心中很乱，她原本的打算，是今天叫着夜葬过来，找个由头，把此人责罚一番，关在血狱里，这样既可以让当日的那些流言全部消失，同样也使得血梅没有办法杀戮，这样的话，二人之争，她算是小赢一把。
 可却没想到，这平日里一向看自己时色眯眯的夜葬，居然因自己的衣着与举动，几乎要崩溃了，那一句句话，尤其是最后一句，白小纯让她把真正宋君婉还给他，这句话，彻彻底底的撼动了宋君婉，让宋君婉沉默后，看向白小纯时，目中多了一丝不一样的神采。
 宋君婉深吸口气，神色慢慢不再露出妩媚，而是平静下来，右手抬起一挥，一套略微保守的衣衫落在了身上，整理了发丝，整个人在这一刻，顿时气质大变，不再是媚态，而是端庄极美。
 她本就年龄不大，此刻这么一装扮，与之前强烈的发差，立刻整个人从内到外，散发出一股难以形容的国色天香，人间极品。
 肌肤素白，不施粉黛，如朝霞映雪，一头黑发挽成高高的美人髻，看向白小纯的背影时，眸含秋水，可又澄澈如纯。
 尤其是皓齿星眸下，素齿朱唇，让人一眼看去，如看到了人世间的美好与所有的色彩。
 “你转过身吧。”宋君婉轻声开口。
 白小纯内心警惕，此刻却摆出失落的模样，骨子里透出一股铁血，缓缓转身，目中带着的深邃与苦涩，看向宋君婉。
 只是一眼，白小纯内心就轰然震动，他不是没见过美人，无论是侯小妹还是周心琪，又或者是失踪的杜凌菲，任何一个，都是绝美，可如今与这宋君婉比较，在这宋君婉身上，透出的是与几女不同的成熟与风姿。
 尤其是前一刻的妩媚，在这一瞬成为了端庄，这种逆转，让白小纯目瞪口呆。
 那种美丽，带着纯洁，仿佛出水的芙蓉，让人惊艳绝伦。
 “妖孽……这宋君婉，就是一个大妖孽！！”白小纯口干舌燥，呼吸急促，内心的警惕不但没有减少，反而更多了。
 看到白小纯的样子，宋君婉掩口一笑，这笑容居然也没有了妩媚，而是多了一丝俏皮，尤其是双眸内的神采，让白小纯内心一颤。
 “这是什么招式！！”白小纯紧张，心脏怦怦狂跳，他觉得这宋君婉再次出招后，竟比之前还要强悍无数，这一次，近乎绝杀，他一时半会儿，竟想不出反击的对策。
 “好了，我把你心目中的宋君婉，还给你了，这下你满意了吧。”宋君婉巧笑嫣然，声音动听，不等白小纯说话，宋君婉又继续开口。
 “这一次让你过来，是告诉你一个事情，你回去后整理一下，三天后的清晨，在中峰山脚下，你与我一起，陪同我宋家老祖，出使……灵溪宗！”
 “我宋家老祖，也是血溪宗八位老祖之一！”宋君婉神色慢慢严肃，缓缓开口。
 白小纯睁大了眼，在听到灵溪宗这三个字后，内心轰然震动。
 “出使……灵溪宗？”白小纯呆了一下，觉得有些怪异，想着自己居然是以夜葬的身份，回到了灵溪宗，他有些发懵。
 “怎么，你不愿意去？”宋君婉看了白小纯一眼，微微一笑。
 “原本没打算带你，不过担心你留在宗门内，会被血梅那贱人惦记，而我又不在，所以只好带你一起去了。”
 “你以后看到血梅那贱人，要多加小心，这贱人心狠手辣，又是九次地脉潮汐，其父无极子，更是我血溪宗内有望更进一步的老祖，所以此女行事没有什么顾虑。”
 “而我与她之间，一向不和，这贱人以为凭着其身份与资质，要与我抢夺中峰血子的身份，我岂能让她成功！”宋君婉提起血梅，目中有寒芒一闪，似觉得自己这个样子，与白小纯心目中的形象有些不大符合，她也不知道怎么的了，下意识的解释起来。
 “血溪宗历代都有四大血子，如今其他三座山峰都陆续的出现了血子，唯独我中峰没有，血子地位极高，堪比太上长老，一旦结丹就是血擘，仅次于老祖之下，至关重要，想成为血擘，唯有先成为血子！
 中峰血子，多少年来都是我宋家获得，可偏偏这一次，血梅因九次潮汐，欲争夺血子。
 我若失败，中峰在我宋家把持下，就会出现一丝裂缝，此事决不允许出现。”说完，宋君婉看向白小纯。
 白小纯深吸口气，若有所思，想了想后，他忽然问道。
 “那么这一次出使灵溪宗，是因为什么事？”
 宋君婉迟疑了一下，此事隐秘，若是换了之前，她是不会说的，可如今想了想后，又看了白小纯一眼，右手抬起一挥，立刻洞府阵法开启，封闭四周后，轻声开口。(未完待续。)　　

第212章 血溪宗的迟疑

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “此次陪同老祖出使灵溪宗，并非只有你我，还有很多人，不过是以我中峰为主。”宋君婉望着白小纯，缓缓开口。
 “这一次出使，有两个目的，一个是主，一个是次，其中次要目的，是我想去看一看，灵溪宗的白小纯！”宋君婉说到白小纯这个名字时，目中有一抹寒芒闪过。
 白小纯在一旁听的心惊肉跳，尤其是看到宋君婉目中的寒芒，更是紧张，发现宋君婉看向自己，白小纯连忙摆出杀气腾腾的样子。
 “这白小纯在陨剑深渊，与我仇深似海，我与他不共戴天，千万不要让我遇到他，否则的话，我拼了全力，也要灭他！”白小纯咬牙切齿，杀意弥漫，心中却在委屈，琢磨着自己没得罪宋君婉啊。
 “这白小纯夺走了缺儿的天脉筑基，毁了我宋家的计划，那是我宋家花费了极大的代价，才从无极子老祖那里换来的天道之法，为的就是缺儿天道筑基后，成就我中峰血子！”
 “可如今，一切都无法挽回，缺儿只是八次潮汐，没有办法去与血梅争夺，这个血子，只能由我来获得！”宋君婉摇头一叹，对于那在她看来，远在灵溪宗白小纯，杀意更多。
 白小纯眨了眨眼，深以为然的点头，在旁边认同。
 “没错，若非这白小纯，缺儿一定可以天道筑基啊！”他心底暗自得意，琢磨着如果宋缺在这里就好了，自己称呼他为缺儿时，想必对方的表情一定很精彩。
 “这是出使的次要原因，而主要原因，则是看一看，我血溪宗与灵溪宗之间，是否有不开战的可能！”宋君婉平静开口，目中露出深邃，仿佛看到了未来的战争。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯头皮一炸，尽管他明白血溪宗与灵溪宗，极有可能开战，可实际上心底不愿出现这样的战争，那太残酷，一旦开战，死亡无尽。
 “玄溪宗与丹溪宗，已战到了一定的程度，丹溪宗势弱，已多次向我血溪宗求救……同样的，玄溪宗与灵溪宗之间，想必也都暗中结盟……我们出，他们也会出！”
 “而有意思的是，玄溪宗也曾向我们示好……想来这种结盟只是临时性的，也存在了变故，甚至彼此之间也都随时会出现倒戈，勾心斗角，层出不穷，任何一个宗门能相信的，只有自己。”宋君婉目中有讥讽，可在那讥讽的深处，却藏着寒意。
 白小纯沉默，玄丹两宗的战争，他听到不是一次两次了，在这血溪宗内，也听人说起不少，据说战场极为残酷，死伤无数。
 “战场看不清，或许前一刻玄丹开战，下一瞬，他们又会联手，分不清谁才是敌人，才是这场战争的关键，在那巨大的利诱之下，每一个溪流宗门，都会疯狂，夜葬……战争，已经不远了，随时可能爆发。”
 “而按兵不动，等待事情发展，等待战事明朗，一样不是一个好的选择，因为继续等下去，或许等到的，将是两个宗门甚至三个宗门的联手，来灭杀我血溪宗，因为我们才是最强的第一宗门！若不趁着近期出战，将骑虎难下，终有一战！”宋君婉轻叹，看了看白小纯。
 白小纯苦笑，站在血溪宗的立场，血溪宗的确应该这么做，否则的话，局势发展下去，三宗的联手，并非没有可能，而一旦那样，血溪宗即便是以逸待劳，也难逃惨败。
 “所以，这一次，只有战！我血溪宗一定要进阶，晋升中游宗门！”宋君婉说到这里，看了看白小纯，将有关中游的空河院的事情说了出来，与当初灵溪宗掌门郑远东对白小纯说的，大同小异。
 白小纯静静的听着，沉默不语。
 “若开战，我们唯一的选择，就是灵溪宗，血灵玄丹，这四大宗门，彼此占据的支流也是如此，我们与灵溪宗接壤。”
 “可是一旦开战，我血溪宗虽有必胜的把握，但灵溪宗非同小可，善于隐藏，底蕴极深，这一战，我们必定会损失不小，同样的，灵溪宗的下场，一定是分崩离析，而后我们血溪宗要面临的，是玄溪宗！
 就算是与玄溪宗开战，我们再次胜了，可那个时候，残存下来的也没有多少，整个宗门都残了，在这样的情况下，根本就没有把握去灭掉空河院的残余力量，如此一来，进阶失败的可能性……极大。”宋君婉眉头紧锁，她今天说出的事情，不是一个护法可以知晓的，唯有血溪宗的高层，才能知道的如此清晰。
 白小纯内心一震，来到血溪宗后，他深刻的认识到了血溪宗的强悍与凶残，他明白一旦开战，灵溪宗的确不是对手，他的脑海里浮现了一幕幕画面，那画面里所有熟悉的面孔，全部带着血色，慢慢闭上了眼。
 “这一战，对于灵溪宗而言，是灭宗之战，对于我血溪宗来说，也是惨重，所以……我们也不想战，如果能不战，那么血溪宗的实力保全，可以轻而易举的灭了玄溪宗与丹溪宗，更有很大的把握，灭去空河院的残存之力，从而晋升成功！”宋君婉深吸口气，目中露出奇芒，声音透出昂扬。
 “只是唯独担心，在我们血溪宗举宗而去，杀上空河院的时候，灵溪宗突然出手，灭去我血溪宗根基之地，又与空河院残余联手，那样的话……血溪宗，必灭！”
 “而一切承诺，哪怕天道誓言，在这种关乎宗门的事情上，都是无法被相信的！”
 “所以，几位老祖在多次商议之后，想出了一个办法，也就有了这一次的出使，只要灵溪宗同意，那么两宗就可以不开战，灵溪不会灭宗，血溪不会残伤！”宋君婉话语回荡，白小纯也内心一动，若两宗能不开战，对双方而言都是最好的选择，此刻抬头，仔细聆听。
 “只要灵溪宗同意血溪宗，以灵溪宗的通天河为引，让我们在灵溪宗的通天河上，布置一个庞大的阵法，这阵法会封印灵溪宗千年！
 这一千年，虽只许进，但不能出，灵溪宗的弟子，无法踏出东林洲半步，虽整个灵溪宗的通天河都会枯萎，使得灵气越来越稀薄，可也仅仅是一千年而已，千年后，我血溪宗已在中游彻底站稳，承诺来为其解开封印。”
 “只有这样，我们才能相信灵溪宗，也只有这样，两宗就不需要开战，灵溪宗不会死亡一个人，血溪宗也会成功晋升！”宋君婉呼吸急促，将这一切说完后，看向白小纯。
 白小纯的内心，此刻掀起了滔天大浪，这种条件，他站在灵溪宗的立场，灵溪宗同意的可能性不大，被封印千年，如同关在了监狱里，而更麻烦的，是千年后……
 可若是站在血溪宗的立场，却又无话可说，血溪宗也不想开战，可他们不相信什么誓言与约定，相信的只是封印！
 白小纯茫然了，这个问题太沉重，沉重到压抑的他呼吸困难，他不知道灵溪宗的老祖们，会如何选择……这个选择，决定了是否有战争。
 “好了，不要去想了，这些事情，自然有老祖们去沟通，战争一定会爆发，只不过对手不同而已。”宋君婉笑了笑，与白小纯又说了一些话语后，看出白小纯的神色恍惚，没有在意，毕竟谁听到了这么大的事情，也都会如此。
 就算是她，前段日子知道了老祖们的想法后，知道了这场战争的残酷后，也都被撼动了许久。
 于是没有挽留，让白小纯离去。
 只不过在白小纯临走前，宋君婉似乎想起了什么，似随意的开口，说了一句话。
 “血梅说的，是假的，我修行至今，没有任何选择道侣，也从来没有过道侣！”她自己也不知道为什么要去解释，此刻说完，心底也觉得蛮怪异的，脸上微晕，红潮一线。
 “啊？”白小纯一愣，快要走出洞府的脚步顿了一下，回头时，看到了不远处那佳人桃腮红两颊，笑涡一起，似霞光荡漾，别有一番韵味。
 “又出绝招了！”白小纯倒吸口气，赶紧低头，快速走出洞府，他觉得这宋君婉气质变化后用出的两招，实在太厉害了，有些招架不住。
 半晌，他回到了洞府，坐在那里时，想着宋君婉说的那些话，许久长叹一声。
 “难道就没有别的办法了么？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第213章 小小哼哼子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 三天后，清晨。
 白小纯心情不愉快，总想着两宗要开战的事情，同时心底也郁闷，琢磨着或许是自己三天前的表现太优秀的，导致大长老要带着自己外出。
 否则的话，等大长老走了，自己岂不是会有一些机会去其洞府寻找永恒不灭之物，只是一想到大长老的洞府，必定是森严，白小纯就摇了摇头，此刻面具下愁眉苦脸，可在其他人的眼中，这一刻的白小纯，面部阴森冷酷。
 他走出洞府，很快就到了中峰山脚下，到了此地时，已有一些修士提前到来，约莫十多人的样子，这些人在看到白小纯后，不少人神色变化，可还有一些，则是表情如常。
 神算子……也在人群内。
 他看到白小纯的瞬间，面色微变，可似乎想起了什么，神色立刻冷了下来，不屑的哼了一声，以前他忌惮白小纯，可如今他已经向血梅少主发下道誓，愿成其麾下，对于白小纯这里，他虽还有忌惮，可却少了很多。
 “大家背后都有大人物在，你能奈我何！”神算子冷笑。
 白小纯没在意这些人的目光，到来后找了个地方盘膝坐下，他四周原本还有三两人，此刻都恭敬的赶紧避开一段距离，夜葬的威名，这段日子已传遍四方。
 时间不长，一道道身影陆续来临，这里面筑基初期，中期乃至后期都有，直至半柱香后，当大长老宋君婉带着两个血色长老临近时，所有人都起身拜见，也纷纷惊疑的发现，他们记忆里一向火辣大胆的大长老，居然改变了装束。
 不再是那么的热辣，而是略有保守，可偏偏如今的这个样子，配合那绝美的容颜，使得宋君婉不但魅力没有减少，反而更多。
 引来此地修士阵阵心惊的同时，有不少人眼睛都直了。
 宋君婉微微一笑，双眸流盼，这笑容一起，众人不少都有些恍惚，白小纯更是心脏怦怦跳动。
 当宋君婉扫过众人时，在白小纯那里停顿了一下，不知怎么的了，居然狠狠的瞪了白小纯一眼。
 “又出招了！”白小纯紧张，警惕更多，觉得这宋君婉不可琢磨，三天前看到自己时笑容盛开，如今却瞪自己，就在白小纯这里诧异试图分析时，宋君婉的声音，回荡四方。
 “你等就是这一次，陪同老祖出使灵溪宗的人选，这一次出使，诸位要打起精神，莫要给我血溪宗丢人！”宋君婉收起笑容，肃然开口，四周众人纷纷也凝重的点头。
 就在这时，突然的，远处祖峰上，有一片血云轰然扩散，如同雷鼓传遍四方，那血云滔天，翻滚扩散，直至散开数百丈后，向前缓缓飘行，隐隐能看到，在这云层上，有一个老者，这老者穿着一身紫色的长袍，带着高冠，虽然苍老，可腰杆却笔直，不怒自威，身上有一股惊人的气息蕴含，这气息，让众人稍微感应一下，就立刻心神狂震，仿佛被撼动心神。
 “宋家老祖！”白小纯内心一震，呼吸急促，赶紧低头收回目光，那老者给他的感觉，深不可测，仿佛一道神念，就可以让自己万劫不复。
 不但是他这里如此，四周其他修士，也都纷纷心惊，神色恭敬，齐齐拜见。
 “拜见老祖！”
 “都上来吧，老夫带你们去灵溪宗！”苍老的声音，从云雾间回荡时，那宋家老祖似低头看了众人一眼，仅仅是一道目光，在众人感受里，如同置身隆冬，从心底深处升起无尽寒意。
 白小纯有些心颤，灵溪宗的老祖，算上眼前这位，他已见过两个，第一个是之前的那位无极子，如今两个去对比，白小纯心惊的发现，那无极子给他的心惊肉跳，竟不如眼前这宋家老祖。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “是了，无极子是新晋升的老祖，潜力巨大，可毕竟年轻……而这位宋家老祖，显然是老资格了，修为深厚到了恐怖的程度，更是不知存活了多少岁月。”白小纯倒吸口气，低头时，却发现身体不受控制，与四周其他人一起，刹那被某种奇异的力量笼罩，竟直接飞出，直奔半空，眨眼间，就出现在了这片血云之上。
 白小纯面色变化，踏在血云上，虽四周软绵绵，可却很有韧性，低头时看向下方的血溪宗山门后，这片血雾突然翻滚，骤然前行，瞬间远去。
 大地在下方不断缩小，飞速的从眼前流逝，白小纯判断了一下这速度的快慢后，更为心惊，这种速度，就算是他拼了全力，也都无法达到哪怕三成。
 “这就是老祖么……”白小纯咽下一口唾沫，转头看向周围的其他人，这些中峰修士，包括神算子在内，一个个都不比白小纯好到那里去，都面色苍白，各自心惊。
 唯独宋君婉与她身后的两个血色长老，盘膝坐在前方，神色平静，三人身前，则是那位……仅仅是背影，就仿佛化作了一个漩涡，能将人心神都深陷进去的宋家老祖。
 近距离去看，可以看到他的苍发飘摇，脸上皱纹很多，更有一些褐色的斑点，此刻正闭目盘膝。
 一炷香后，白小纯总算适应了这种速度，在这云雾上，四周有一层防护阵法，使得风也都小了很多，吹在身上，虽会掀起发丝，可却无碍。
 想着很快就要以夜葬这个身份回灵溪宗，白小纯不知怎么的，有种莫名的兴奋，他的眼前浮现出一个个身影。
 “不知道这一次回去，看到张大胖时，张大胖能不能认出，嘿嘿……还有侯小妹，我如果以夜葬这个身份，去喊一声小妹……还有周心琪，许宝财，鬼牙……”白小纯一想起这些人，就笑了起来。
 白小纯这里正兴奋时，身边传来一声冷哼，白小纯侧头一看，立刻就看到了神算子在自己不远的地方，此刻目中带着不屑，更藏着冰寒，正看着自己。
 “哼哈子，你看我干什么！”白小纯冷声开口。
 他话语一出，四周众人立刻都打起精神，这一路因老祖与大长老在，他们觉得很压抑，不敢出声，都在各自打坐，略有枯燥，此刻一看白小纯与神算子似要有些事情发生，顿时都精神起来。
 尤其是白小纯一开口就是嘲讽，那哼哈子三字一出，不少人先是一愣，随后才反应过来。
 “你说什么！”神算子内心火大，怒视白小纯。
 “你不喜欢这个名字？不对啊，你不是喜欢哼么，这一路从见面到现在，你都对我哼了好几次了，再哼，我就叫你哼哼子了。”白小纯淡淡开口，神色冷漠，可话语却刁钻，让神算子咬牙切齿的同时，四周众人有不少，都笑了起来。
 “你……哼，只不过会练点剑气而已，平日里不断卖弄，让其他人都无法修行，你这种废物，早晚被血梅少主灭了！”神算子冷笑反击。
 “你不就是个算命的神棍么，坑蒙拐骗，算什么本事，告诉你，我夜葬上知星空，下知黄泉，目光一扫，方圆万里无所不明，甩袖间，就可让你哼哼子灰飞烟灭！”白小纯抬起下巴，傲然开口，在这云层上，有老祖在，没人敢动手，这种无法动手，只是动口的事情，白小纯最喜欢了，从没怕过任何人。
 他话语一出，尤其是这么连贯的一番话，让四周不少人都睁大了眼，对白小纯这里嘴皮子的功夫有了深刻的了解，只有白小纯的吹嘘，他们心中鄙视，再看向神算子时，神算子竟被白小纯的这番话，气的杀气腾腾，他发现自己说不过白小纯。
 “厚颜无耻，哼！”神算子咬牙冷哼，话语还没等说完，就被白小纯打断。
 “你看你又哼了，哼哼子？商量一下，别哼哼了行么，这要是到了灵溪宗，你总是这么哼哼，万一被误认为你是猪精变的，那就太丢人了啊。”白小纯叹了口气。
 “你！！”神算子也不知道怎么的，每次看到白小纯，就会火冒三丈，此刻当着这么多人的面，自己又说不过对方，他怒极，猛的站起。
 白小纯目中闪过一丝寒芒，此刻右手食指上，已有血气凝聚。
 神算子也看到了这一幕，顿时心惊，他只是站起，没想过要出手。
 “够了，神算子你坐下！夜葬，你过来坐我身边！”就在这时，大长老宋君婉回头冷冷看了二人一眼，声音平静，可却让神算子借这个机会，立刻坐下，正要冷哼一声，想起白小纯方才的话语，他生生忍住，心底对白小纯，更恨了。
 四周众人正襟危坐，心底却在羡慕白小纯这里，居然能做去坐在大长老身边，老祖也在那里，这要是被老祖多看了几眼，有些印象，那么日后在宗门必定机会多多。
 “大长老，那个……我在这里挺好的，要不……”白小纯一缩头，刚说到这里，宋君婉冷冷的看了他一眼。
 “过来！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第214章 我回来了……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯无奈，狠狠的瞪了神算子一眼，这才心不甘情不愿的站起，来到了大长老的身边坐下，看着前方不远处宋家老祖那笔直的背影，那种仿佛靠近一个洪荒猛兽的感觉，让白小纯冷汗流下，紧张的不得了。
 “宋姐姐，今天你真漂亮。”白小纯赶紧开口，他话语一出，旁边那两个血色长老神色立刻古怪，就连前方的宋家老祖，也都愣了，眉头皱了一下。
 宋君婉更是脸一下子红了，瞪着白小纯。
 “油嘴滑舌，好好在这里坐着。”
 白小纯更诧异了，他觉得这宋君婉不对劲啊，明显与三天前不一样，此刻想了半天，也没想出原因，于是只好坐在那里，左看看，右看看，时而低头看向下方。
 很快的，他就看到了下方的大地上，出现了一条磅礴纵横的巨大山脉，这山脉高耸，从天空看去，更是隐隐看出其上似存在了阵法。
 “落陈山脉……”白小纯双眼一凝，这里正是血溪宗与灵溪宗的交接处，甚至准确的说，是属于灵溪宗的边界所在，落陈山脉。
 “这也太快了，都到了这里。”白小纯心惊，眼看着所在的血雾，瞬间穿过落陈山脉，似有一层波动从山脉上扩散，笼罩这片血云，仿佛遥遥锁定，跟随血云一起前行。
 显然，是到了这里后，血溪宗一行人，已在灵溪宗的掌控之内，宋家老祖神色如常，依旧闭目打坐，白小纯琢磨了一下，明白这种出使，必定会提前与灵溪宗有过沟通，所以才会被放行进入。
 一路血云呼啸，地面上的种种一切景物，白小纯有些熟悉，他看到了那庞大的巨人，也看到了如鲲鹏般的巨鸟，还有通天河内，翻起的水花下，一条露出了小半个身体的巨大鳄鱼。
 偏偏这些巨兽，竟一个个在看到这片血云后，纷纷避开，似乎这血云内，有什么让它们忌惮的存在。
 白小纯心惊，瞄了眼前方的宋家老祖，没有说话，看着下方的景物越来越熟悉，甚至遥遥的，看到了灵溪宗时，白小纯的心中激荡。
 “听说，你在血溪宗内，前些年，与不少女弟子不清不楚，可有此事？”就在白小纯激动时，突然的，耳边传来宋君婉的传音。
 这声音带着冰冷，似可以钻入骨头内，化作寒气，白小纯听了后一愣，看向宋君婉时，宋君婉冷哼一声，没理会白小纯，站起了身，来到宋家老祖身边。
 那两个血色长老一样如此，白小纯也赶紧起身，心底委屈，他总算是知道这宋君婉为何这一次看到自己，总是冷着脸了。
 “这娘们莫非在这三天，去调查我了？”白小纯心底叹气，假夜葬当年的风流史，曾经白小纯问过，就连假夜葬自己都记不得有多少……
 时间不长，血雾的速度渐渐平缓下来，灵溪宗……出现在了众人的面前，血雾上的血溪宗弟子，早已起身，一个个露出凶残的气势，正冷冷的看着灵溪宗。
 与此同时，灵溪宗八座山峰，此刻齐齐散出光柱，这光柱轰轰升空，使得苍穹形成一个庞大的漩涡，这漩涡不断地转动，传来震耳欲聋的声响，一股惊天动地的气势，灵溪宗南北两岸，骤然爆发出来，使得这天地仿佛成为了怒海，巨浪滔天。
 在那漩涡内，此刻似出现了一只眼，带着无上之威，看向血雾上的宋家老祖。
 而血溪宗的众人，如同化作了怒海中的孤舟，在这天地之力下，似随时可以崩溃，众人纷纷色变，唯独前方盘膝坐在云雾上的宋家老祖，神色始终如常，双目依旧闭合。
 但很快的，他的双眼就慢慢睁开，在双目开阖的刹那，有两道精光从其目中爆出，形成了一股撼动八方的气势，排山倒海一样，向着前方轰然扩散，他缓缓站起了身，袖子一甩时，直接一步走向半空。
 脚步落下时，已出现在了苍穹漩涡中。一个人，竟隐隐似可以与这磅礴的漩涡对抗。
 “宋文云，宋道友！”漩涡内，那只眼睛猛地浑浊，从这浑浊内走出一个穿着白衣的中年男子，这男子一步走出，笑着抱拳。
 白小纯看去时，立刻认出，这白衣男子，正是当日铁蛋诞生时，出现的帮助了一把的灵溪宗老祖之一，他身上气势一样深不可测，但给白小纯的感觉，似乎与宋家老祖，有很大的差距。
 “李子墨，李道友！”宋家老祖微微一笑，同样抱拳，二人相视，同时走出，一起踏入苍穹漩涡内。
 白小纯倒吸口气，他之前就觉得这宋家老祖不俗，此刻去看，这感觉更为明显，同时也明白，若非对自己的实力自信，这宋家老祖也不会亲自来到灵溪宗。
 此刻随着老祖踏入漩涡，前方灵溪宗内，有数道长虹从南北两岸，骤然飞出，来到了山门外，血雾前方，化作了数道身影。
 当首之人，不是郑远东，而是许媚香，她的身边则是鸢尾峰的老妪，老妪身后带着北寒烈与一个白小纯没见过的女子。
 而许媚香的身后，则带着张大胖与吕天磊。
 众人后方，还有数十个南北两岸的筑基修士，里面几乎每一个，白小纯在看到后，都是熟人……其中有不少，更是陨剑深渊内在他的帮助下筑基之人。
 “中峰大长老远道而来，掌门闭关，只能在下过来接待，请！”许媚香微笑开口，目光扫过血雾上众人，在其中七八位身上扫过时，许媚香重点留意了一下，白小纯……就是其中之一。
 “许掌座客气了，请！”
 宋君婉微笑，迈步走出血雾，白小纯与血溪宗的其他修士，也都跟随在后，走下血雾时，与灵溪宗众人对望，彼此都发现各自的目光不善，与血溪宗的煞气比较，灵溪宗众人，一个个也都目有杀意。
 显然，这一代的灵溪宗筑基弟子，大都经历了血与杀，而且地脉筑基极多，这一点，尽管宋君婉早有听说，可依旧目光微缩。
 至于宋君婉与许媚香，二人走在前方，彼此交谈时，看似客气，可实际上却都在试探，至于那两个血色长老，此刻则是有鸢尾峰的老妪接待。
 而其他弟子，也都身边有灵溪宗修士盯住，使得每一个人，都在控制之内。
 白小纯在人群内，身边跟着的不是寻常修士，而是北岸的天骄，北寒烈，他神色严肃，目中带着锐利，此刻在白小纯身边，神色警惕。
 看着这一幕幕，白小纯很是感慨，他发现自己在这个时候，不知道为什么，居然有种特别的冲动，就是想去和大家打个招呼。
 很快的，一行人就飞入灵溪宗山门，来到了种道山，一路南北两岸的弟子，大都抬头冷冷的看着血溪宗的众人。
 一股肃杀之意，不断凝聚。
 “回家的感觉真好啊，尤其是这种以陌生人的样子回家。”白小纯很兴奋，看了看四周，在鸢尾峰老妪身后的那个女子身上多看了几眼。
 这女子很年轻，相貌美丽，可白小纯却发现自己居然之前没见过。
 “看来北岸出了不少新人啊。”白小纯一副前辈的感觉，很是欣慰，又看了眼远处跟随在许媚香身后的张大胖。
 “张大胖居然也到了凝气十层……”白小纯这里内心振奋与感慨，可他身边北寒烈，却是紧张起来，每一次白小纯看向一个方向，他都立刻更警惕，白小纯的目光在他看去，充满了嗜血与凶残，又想起关于夜葬的种种传闻，不由得心神震动。
 “这夜葬传说中极为凶残，杀人如麻，好色成性荤素不忌，对于人血更有极大的嗜好，据说每天若不饮血，则不会歇息，若不去御女，则不会罢休，彻头彻尾就是一个魔头！偏偏性格诡异多变，手段残忍，该死的，他居然看向方师妹……他又看向张大胖，他想干什么……”北寒烈正紧张时，白小纯忽然回头，冲他笑了笑。
 这笑容在北寒烈看去，带着冷酷与残忍，这也就罢了，可他发现，眼前这个夜葬，居然在冲自己笑时，还挑了下眉毛，仿佛调戏自己，不由得倒吸口气，面色一变。
 “别紧张。”白小纯赶紧劝说，他不开口也就罢了，一开口，北寒烈右手立刻掐诀，有法宝隐隐出现。
 不但是他这里如此，四周其他的灵溪宗修士，也都察觉了这一幕，一个个目光不善，齐齐看向白小纯。
 白小纯委屈，觉得自己只不过是和老朋友打了个招呼而已，对方居然反应这么大……此刻远处的宋君婉与许媚香等人，也都察觉，回头一看，许媚香目光收缩，她身后的张大胖与吕天磊，一样目光微沉，鸢尾峰的老妪，也是如此。
 他们一眼就认出了这是血溪宗这段日子，声名赫赫的夜葬，有关夜葬的画像，早已传开。尤其是吕天磊，目中隐有挑衅，身体一晃，直奔白小纯走去。
 到了白小纯身边后，与北寒烈一起，盯着白小纯，显然在灵溪宗，夜葬之名，凶焰滔天。
 白小纯瞪了吕天磊一眼，觉得自己不再灵溪宗这段日子，这吕天磊似乎有些嚣张啊，居然敢挑衅自己。
 “这位是……”许媚香故作不知，问道。
 “那是我夜葬师弟。”宋君婉微微一笑，话锋一转。
 “听说灵溪宗有一个天道筑基的准传承序列，名为白小纯，不知能否引见一下？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第215章 掐指一算！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯正瞪着吕天磊，忽然听到宋君婉那边提起自己，立刻竖起耳朵去听。
 不但是他如此，血溪宗所有修士，此刻全部寂静，看向宋君婉那边，白小纯这个名字，在血溪宗名气之大，极为响亮，无论是夺走宋缺的天道之气，还是在陨剑深渊的疯狂杀戮，都使得这个名字，足以让所有人重视。
 “宋长老来的不巧，白师弟正在闭关。”许媚香遗憾的说道。
 “早就听说这白小纯神秘莫测，绝世之才，可惜此次见不到。”宋君婉笑了笑，摇头一叹，绝美的容颜，此刻配合这叹息的神情，使得她整个人散发出惊人的魅惑，即便是许媚香容颜不俗，可这么一对比，也都黯然失色。
 血溪宗的众人想起宋君婉的可怕，强忍着赶紧低头，可灵溪宗的众人，却显然没有什么准备，不少修士一眼看去，立刻神色有些恍惚，吕天磊更是目中露出奇异之芒。
 “宋长老媚骨天生，平日里血溪宗中峰的弟子，一定都无心修行吧。”许媚香眼中厉芒一闪，声音传遍四周，才让众人清醒过来，顿时心惊。
 白小纯感慨，心中得意，他很想此刻摘下面具，告诉宋君婉，妖孽，收起你的招式，你家白爷爷，就在这里。
 他又扫了眼清醒后，依旧残留着失神落魄的吕天磊，内心鄙视，暗道若非自己英明，改变了宋君婉的衣着，否则的话，这宋君婉如果穿的是以前的热辣衣衫，这吕天磊估计要喷血。
 白小纯正感慨时，宋君婉掩口一笑，如没察觉许媚香言辞里的讥讽，看了看灵溪宗南岸，提议道。
 “听说这白小纯出身香云山，既然如此，不知许掌座可否带我们去香云山看一看？”
 许媚香这一次没有拒绝，她这一次的任务，就是带血溪宗的人，参观一下灵溪宗，此刻闻言点头，走向香云山。
 刚一靠近香云山，就有一道长虹飞出，向着众人抱拳，飞来之人是个女子，穿着一身水蓝色是的长裙，素颜美丽，如同仙子，正是……周心琪。
 她的出现，立刻就让血溪宗不少人认出，一个个都神色凝重的留意起来。
 “拜见许掌座。”周心琪平静开口，目光扫过血溪宗众人。
 “心琪，这位是血溪宗中峰大长老宋君婉，这香云山，你来带着介绍一番。”许媚香微笑开口时，周心琪点了点头，带着众人走上香云山。
 从山脚下开始，走的路线是宗门早就固定好的，一路血溪宗能看到的，也都是灵溪宗故意让他们看到的。
 甚至四周的弟子，也都是如此。
 白小纯在人群内，看着香云山的一草一木，看着周心琪的背影，内心唏嘘。
 “我白小纯名气实在太大了，谁都知道，这宋君婉千里迢迢就为了看我一眼，唉，以后我要低调，名气太大了，很烦恼啊。”
 他这里正感慨时，参观到了一半的宋君婉，眉头微微一皱，笑着开口。
 “许掌座，周道友，那天道筑基的白小纯，既然出身香云山，不知可否带着我们去看看，这白小纯曾经居住过的洞府？”
 她话语一出，周心琪皱起眉头，看向许媚香，许媚香目光微闪，也笑了起来，与宋君婉目光对望。
 “听说血溪宗中峰，有一人被称为神算子，擅长补天之法，在同辈中很是不俗，这位道友想必就是，不如来亲自算一算，我那白师弟的洞府所在。”许媚香说着，看了一眼神算子。
 神算子神色冷漠，一言不发，心中却有得意。
 宋君婉眯起双眼，想了想后，看向神算子，点了点头。
 神算子干咳一声，暗道这一次自己的机会来了，一定要把握这个机会，让所有人都看到自己的本事。
 “我虽不擅长斗法，可对于补天之术，在整个血溪宗内，同辈中我说第一，没人敢说第二！”神算子轻蔑的扫了一眼白小纯，这才走出几步，在四周灵溪宗与血溪宗众目睽睽之下，右手抬起，立刻掐诀。
 与此同时，他目中更有推衍之意，口中念念有词，随着印诀速度越来越快，他目中仿佛有画面急速闪过，可却总是有一层迷雾阻挡，让他看不清晰。
 “果然有阵法！”神算子冷笑，他出手时就有准备，此刻一拍储物袋，立刻手中多出一块蕴含岁月之力的灰色骨片，握在手中，狠狠一捏，再去推衍。
 阵阵灰气从这骨片内升起，瞬间被神算子吸收，一旁的许媚香等人，纷纷目中凝重。
 可渐渐地，神算子却面色苍白起来，额头有冷汗流下，很快的，就睁大了眼，他发现自己准备的手段，居然没用，哪怕这是上古时期的一块算骨，可居然也都无法破开这阵法，在这整个灵溪宗内的阵法，极为恐怖，形成干扰，阻止一切推衍计算。
 再算下去，必定反噬，甚至会瞬间耗费所有心神，直接枯死，他不敢继续取算，正要放弃时，忽然目光一闪，扫了眼不远处看热闹的白小纯。
 内心杀意起伏，神算子退后一步，抱拳向着宋君婉一拜。
 “夜葬师弟在路上曾说，上知星空，下知黄泉，挥挥衣袖，方圆万里皆在心中，此地香云山白小纯的洞府，我神算子自叹不如，算不出来，让他来算吧，想必以夜葬师弟的推衍仙法，一定可以轻而易举的算出。”
 “是不是啊，夜葬师弟。”神算子冷眼看向白小纯。
 白小纯懵了，他方才正在看热闹，没想到这无耻的神算子，自己算不出来，居然将自己拉进去，且明显神算子方才又是苍白，又是冷汗，可见这推衍不但艰难，更有危险。
 许媚香等人心神微动，齐齐看向白小纯，周心琪也冷冷的扫了一眼，随着灵溪宗众人的目光凝聚，血溪宗众人，也都纷纷看去。
 宋君婉皱起眉头，正要开口时，神算子冷笑，再次传出话语。
 “夜葬师弟，路上你可以说了，知晓一切方圆万里之事，怎么？如今却不敢算了？莫非你与我说的那些，都是在吹嘘？你若能算出，我神算子甘拜下风，从此对你夜葬，俯首称臣！”神算子话语一出，四周一片寂静。
 灵溪宗乐的去看血溪宗修士间的不合，尤其是夜葬与神算子，名气都不小，二人不合，对灵溪宗而言是好事。
 至于血溪宗的弟子，对于白小纯这里也都乐意看其出丑，尤其是神算子都说下如此话语，他们自然不会出言。
 宋君婉眯起双眼，神算子的行为，让她恼怒，此刻目中已有寒芒。
 白小纯一看周围的人都看着自己，他眨了眨眼，觉得自己的洞府，自己能不知道么，带人看看也无所谓，反正里面什么都没有，而且记得早就坍塌了。
 于是白小纯傲然的抬起下巴，轻蔑的扫了眼神算子，干咳一声，走出几步，引动众人目光后，他淡淡开口。
 “也罢，原本我夜葬想要低调，不欲在这里露出自己的真实本领，因为我知道，一旦我露出了真正的本领，一定会引起一些不必要的麻烦。”
 “可既然你神算子许下如此重诺，好，我算给你看！”白小纯袖子一甩，目中露出强烈的光芒，整个人在这一刻，气势轰然爆发。
 随着爆发，他头发飞扬，没有掐指，没有念念有词，而是双目闭合，双手抬起，仿佛正在沟通天地，与这整个世界融合在一起。
 看到这一幕，神算子冷笑，觉得白小纯装神弄鬼。
 “我没有察觉丝毫的波动，看你如何去算！”
 时间一息息过去，很快的，就过去了二十息的时间，就在神算子越发冷笑时，在这四周众人惊疑时，突然的，白小纯双眼蓦然睁开，目中露出奇异之芒，右手抬起，一指远方。
 “跟我走！”说着，他当先一步走出，直奔所指的地方，众人在后跟随，很快的，就到了一处碎石区域，白小纯一指那里。
 “白小纯的洞府，就在这里！”白小纯傲然开口，言辞斩钉截铁，似乎无比确定。
 “笑话，这里一片废墟，会是白小纯的洞府？”神算子讥笑起来，可正笑着，突然觉得不对劲，看向灵溪宗众人时，他猛的睁大了眼。
 周心琪目瞪口呆，许媚香倒吸口气，张大胖更是身体一震，还有四周其他的灵溪宗弟子，一个个呼吸急促，齐齐看向白小纯，目中露出难以形容的光芒，这光芒里，有震惊，有骇然，也有……觉得这夜葬深不可测！
 尤其是周心琪与许媚香，她们知道有阵法存在，可却没想到对方居然强悍到了这种程度，无视阵法，直接算出。
 血溪宗的众人，眼看灵溪宗修士的神情，顿时明白夜葬算的丝毫没错，一个个心神狂震，补天术，虽很多血溪宗弟子都学过，可仅仅是皮毛而已，很少有人如神算子那样去研究，可如今，夜葬这里，居然直接碾压神算子，这一幕，让众人心神一跳。
 宋君婉也呆了一下，看向白小纯时，目中的神采更多，她也没想到，白小纯居然真的能算出。
 神算子身体一颤，无法置信，整个人都傻了。
 “不可能，这怎么可能……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第216章 无所不知！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯身边，负责监视他的北寒烈与吕天磊，此刻也是双目收缩，对于眼前这夜葬的推衍之力，心惊不已。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 四周瞬间寂静，所有人的目光，都刹那凝聚在白小纯身上，白小纯得意的抬起下巴，很享受这四周众人目中的吃惊。
 尤其是神算子失魂落魄，整个人此刻都要崩溃，那无法置信的神情，让白小纯心里舒服的不得了。
 “小小哼哼子，也敢和我斗，哼，若是别的宗门也就罢了，灵溪宗可是我家，难道我还要去算吗？闭着眼睛走都不会丢的！”白小纯心里美滋滋的，觉得自己被万众瞩目的梦想，此刻已经快要成功了。
 正要功成身退时，神算子那里神色狰狞，猛的大吼一声。
 “不对，夜葬，你方才是瞎蒙的，此地洞府一眼看去就能看出紫气东升，绝非寻常，我不信你是算出来的！”神算子声音尖锐，传出时，宋君婉秀眉皱起，灵溪宗众人也都迟疑了一下，他们也不相信真的有人能算的如此准确。
 白小纯立刻不干了，眼睛一瞪。
 “你不服气是吧？行，我让你服气！”白小纯冷哼，双目闭合，这一次用的时间略长了一些，就在四周众人渐渐惊疑时，白小纯双眼蓦然睁开。
 他的目中，露出奇异之芒，仿佛有流光溢彩，使得他的神色也都在这一刻肃然起来，整个人身上，更是散出阵阵肃杀的气息。
 目光落在了不远处的又一个洞府上，干咳中右手抬起一指。
 “这一处洞府，曾经被雷霆霹过！”他话语一出，周心琪眼睛猛地收缩，这洞府正是周心琪内门弟子时的洞府，当年的确被白小纯炼丹时的天雷霹过。
 不仅她知道这一点，四周的香云山修士，也都知晓，此刻纷纷神色变化，血溪宗众人一愣，他们看不出这里有被雷霆霹过的痕迹，可眼看灵溪宗没有说话，于是纷纷心神一震，知道极有可能，又被白小算出真相。
 神算子咬牙正要开口反驳。
 可白小纯的推衍，没有结束，他目中奇异之芒闪耀，仔细的看了看那洞府后，靠近时闻了一下。
 “这里有胭脂气息，如果我夜葬没有算出，那么这里不但被雷霹过，而且还是一个女弟子的洞府！”
 “我再算算……恩，而且这个女弟子，还是一个美女，我来算算此女叫什么名字！”白小纯袖子一甩，傲然开口后，眼看四周众人纷纷傻眼，他内心得意，右手抬起开始掐诀，几个呼吸后，再次开口。
 “这女子……姓周！”白小纯蓦然转身，看向此刻已目瞪口呆的周心琪，仔细的打量了几下后，一指周心琪。
 “这里，曾经是你的洞府！”
 四周灵溪宗弟子，顿时哗然，看向白小纯时，露出无法置信，北寒烈与吕天磊倒吸口气，一旁的张大胖，更是浑身一抖。
 许媚香目中有寒芒一闪，对于这样的血溪宗修士，不管是对方真的算出，又或者是提前有资料，无论是哪一点，都让她心惊，对于夜葬这里，也起了杀意。
 周心琪沉默片刻，冷冷的看着白小纯，点了点头。
 她这一点头，血溪宗一个个都睁大了眼，神算子脑海如天雷滚滚，彻底的懵了。
 “这怎么可能……”他身体一颤，此刻脑袋嗡嗡的，哪怕到了这一刻，他依旧无法去相信自己看到的这一切，他分明没有感受白小纯那里的推衍气息，可偏偏……对方竟把一切都算出。
 宋君婉目光神采更多，她之前调查过夜葬，知道夜葬还是内门弟子时，就会推衍补天之法，可却没想到，竟比神算子还要强悍。
 眼看众人如此，白小纯更得意了，精神抖擞，快走几步，竟反客为主，带着众人，开始介绍香云山，这原本应该是许媚香与周心琪等人的事情，可现在，白小纯每走几步，就闭眼片刻，睁开双眼时，往往说出的话语，让灵溪宗众人神色不断变化，不过白小纯也有分寸，该说的说，不该说的，一律不说。
 “这里……咦，这些石头缝隙不对劲啊，我算一算啊……恩，这里曾经出现过蛇，很多蛇，非常非常的多的蛇！”白小纯在一处石头缝旁，脚步一顿，神色凝重，仔细的计算后，斩钉截铁的开口。
 “这里竟然也被雷劈过，天啊，香云山一共有多少个地方，被天雷劈过啊。”白小纯带着众人走走停停，时而传出惊呼，指着一处处区域。
 “这里有强者的气息，我依稀在这里感受到了曾经有一个绝世强者，曾站在这里睥睨天下，此人应该是草木第一！”白小纯带人来到草木阁外，闭目后，背对着草木阁，发出赞叹，似对这个绝世强者极为佩服。
 “这里是任务阁吧，我感受到了曾经有一个人，非常霸气的横扫所有任务！”很快的，又来到了任务处，刚一到来，白小纯就惊呼失声。
 “咦，我在这里，感受到了鸟的气息，曾经这里有一只大鸟！”
 “还有这里……不对劲，我算算……这里丢过鸡！！”
 随着他不断地带着众人在这香云山行走，他说出的话语，渐渐让灵溪宗众人纷纷傻眼，竟全部正确，没有一个错误，仿佛这夜葬曾来过灵溪宗，且在这里居住了很久的样子。
 周心琪呼吸急促，吕天磊与北寒烈，也都在看到周心琪的表情后，内心吃惊更多，许媚香的目中寒芒更浓。
 鸢尾峰的老妪，也是心神微震，不过好在，他们听眼前这个夜葬所说的内容，都是鸡毛蒜皮的小事，可就算是这样，也依旧让他们心惊不已，起了无数的猜测，甚至有人猜测，这夜葬极有可能，暗中潜入过灵溪宗！
 相比于灵溪宗的各种猜疑，血溪宗的众人，他们知道夜葬没有来过灵溪宗，此刻全部心神狂震，尤其是神算子，更是五雷轰顶，彻底懵了，他发现这里的大阵，无所不在，自己不敢碰一下，甚至稍微散开推衍之法，都会有种窒息的感觉，可白小纯居然如此强悍，走一路，算一路，用的还是他神算子看不出端倪的推衍之法，一路谈笑风声，引来无数震撼。
 甚至神算子自己都怀疑自己的能力了，这一切的一切，在血溪宗看去，只有一个解释，这夜葬……在推衍补天之法上的造诣，惊天动地。
 眼看香云山都走完了，这一路白小纯的得意不断，可四周众人，都神色有些恍惚，心神不稳，就在这时，张大胖呼吸急促，看了眼身边的许媚香后，猛的跳出，指着白小纯，低吼一声。
 “夜葬前辈，你既然那么能算，你来算算我！”
 他话语一出，四周立刻安静，血溪宗众人看向白小纯，神算子更是精神一振。
 “算物之法容易，可算人之法则艰难，我就不信这夜葬，在算人的命格上，也能那么夸张！”
 白小纯神色古怪，看了张大胖一声，琢磨着不能说实话，此刻想了想，神色肃然的闭上双眼。
 张大胖心里也紧张，他也不想出来，可许媚香让他去试探，他又不敢不执行，此刻心脏砰砰跳动，一看到眼前的夜葬闭上眼，他就更紧张了。
 十多个呼吸后，白小纯双眼蓦然睁开，望着张大胖，淡淡开口。
 “小兄弟命不错，一生富贵，未来必定有极大的造化。”
 张大胖有些发呆，对方的这些话语，他觉得说的太多了，无法去反驳，此刻眼巴巴的看向许媚香。
 许媚香看似在笑，可实际上心中对夜葬这里，更为留意，至于其他灵溪宗的众人，神色有些古怪，夜葬说的这些话，都是好话，总不能反驳说其算的不准吧。
 “你算的……”张大胖一咬牙，正要开口。
 “你以前是个胖子，非常胖，出身火灶，而后有机缘，成为外门弟子……我来算算，恩，你成为外门弟子的过程，几多波折，与利有关！”白小纯赶紧目中再次露出奇异之芒，一指张大胖，严肃开口。
 他话语一出，张大胖倒吸口气，觉得眼前这个夜葬的目光看的人发毛，似乎所有的秘密，在对方一眼下，都可以被看穿。
 四周灵溪宗众人，也都寂静，一个个心惊不已。
 眼看夜葬一个人，就让这灵溪宗此地的修士惊动，宋君婉掩口一笑，笑声如铃铛，回荡四方。
 “都说灵溪宗的白小纯，天道筑基，惊艳绝伦，不过在我看来，我血溪宗的夜葬，虽只是凡道筑基，可无论资质，悟性，修为，无一不是绝佳，足以与那白小纯媲美，可惜白小纯闭关，否则的话，他们之间若能切磋，必定精彩。”
 白小纯一听这句话，心脏怦怦跳动，琢磨着自己怎么能做到和自己切磋，心想莫非自己左手打右手……
 想到这里，他低头看了眼自己的双手，眨了眨眼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第217章 王兽之威！

灵溪宗众人此刻神色如常，可有不少人心中冷笑鄙视，暗道白小纯强悍的地方，不是修为，不是战力，而是他的祸害之力与丹药！
 “这夜葬一看就是个只知道杀戮与推衍的魔头，怎么能和白小纯去比，他们二人如果切磋，这夜葬一定被白小纯玩死！”
 “二人若战，白小纯只需扔出一枚丹药，就可让这夜葬死无葬身之地！”张大胖更是轻蔑的扫了一眼前方的夜葬。
 白小纯有些尴尬，扫了眼灵溪宗众人的表情，他不用猜，也都能想到这些人的想法，此刻内心感慨，有些郁闷。
 “两个身份真头痛……唉，都怪我，太优秀了。”白小纯摇头，叹了口气。
 许媚香微微一笑，没有去接宋君婉的话，而是带着血溪宗的众人，简单了看了看紫鼎山与青峰山，在这两座山峰，白小纯说什么也不去算了，而是跟在后面，任由灵溪宗在这两座山峰上，形成阵阵威慑，使得血溪宗众人心头沉重，对于灵溪宗的强悍，有了一定的了解。
 直至南岸参观完，一行人去了北岸。
 北岸这里，不再是许媚香主导，而是换成了鸢尾峰的老妪。
 老妪沉默寡言，不喜多话，带着宋君婉等人来到北岸后，立刻北岸所有战兽，齐齐仰天一吼，吼声惊天动地，形成一股音爆，扩散四方，使得血溪宗众人纷纷心神震动，面色变化。
 宋君婉更是双目收缩，看着北岸此刻无数战兽的气息爆发，心神越发凝重。
 尤其是四大山峰的山兽，尽管没有出现，可气息的强悍，依旧在这一刻形成了威压，竟使得血溪宗一行人，无法向着北岸踏入半步，停留在了种道山与北岸之间。
 “不好意思，我灵溪宗北岸不好客，所以以往来出使的宗门，都是南岸接待，这一次宋长老提出参观一下北岸，让老婆子我着实有些为难了。”鸢尾峰老妪淡淡开口，目中有寒芒闪过。
 白小纯在一旁，也都心惊，他此刻用如今的身份，去看灵溪宗，立刻看的更为清晰，灵溪宗给人的感觉，是柔中带坚，外柔内刚！
 一如南北两岸，南岸柔和，北岸刚猛，相互结合后，以不同的方式形成威慑，足以震慑一切敌人。
 宋君婉面色有些苍白，她知道灵溪宗强，可却没想到，强悍到了这种程度，在南岸时她就感受到了阵法的扩散以及一丝丝看似柔和，可却带着刺的气息，让她多次心惊。
 如今在这北岸，更是无法踏出一步，整个北岸在她感受，浑然一体，那些战兽的气势之强，足以让所有欲与灵溪宗开战之人，都必须要做好惨重的准备。
 而这……仅仅是灵溪宗希望血溪宗看到的……
 “有阴柔，有刚烈，有坦荡无不可对外，威慑八方，也有底蕴深藏，深不可测……”宋君婉沉默时，她身后的血溪宗众人，也都纷纷不语，一个个心神内，掀起大浪。
 白小纯内心升起一股激情，他看着灵溪宗，看着南岸，又看着北岸，他心底笑了，目光遥望北岸，白小纯想要从那无数的气息中，寻找铁蛋的气息。
 “所以……还请血溪宗的诸位道友见谅，这一次的参观，怕是进行不了了，我灵溪宗北岸粗糙，战兽若有失控，吞杀了诸位，未免不好。”鸢尾峰老妪咧嘴一笑，那笑容在血溪宗众人看去，带着森然。
 “也好……”宋君婉沉默片刻，微微一笑，可她话语刚说到这里，突然的，北岸的方向，猛然间传出一声兽吼咆哮。
 这咆哮之声直接压过了大半战兽的气息，冲天而起，掀起无数波动，在这波动回荡中，北岸的弟子纷纷心惊的发现，他们的战兽，此刻竟在这吼声下，纷纷身体一抖，全部抬头，发出比方才还要狂暴，还要凶残的嘶吼，就连气势，也都比方才强悍了无数，轰鸣而去。
 仿佛是受到了吸引，仿佛是引起了共鸣，此刻全部气势掀起，嘶吼传出后，大地都在颤抖，苍穹直接翻滚，排山倒海，向着血溪宗众人所在之处，轰鸣而来。
 这气势太强，血溪宗众人面色一变，纷纷退后，宋君婉双目猛的收缩，刹那后退时，就连那鸢尾峰的老妪，也都吃了一惊，猛的看去。
 只见在北岸四座山峰下，一片单独的丛林区域内，此刻有一道紫色的长虹，冲天而起，速度之快，直接掀起无穷破空之声，直接就出现在了半空中。
 那是一个身体足有数十丈大小，如同一个小山峰般的巨兽，此兽马身，龙头，蜥鳞，山甲爪，更为惊人的，是牙齿居然散出七彩之芒。
 而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
 更为惊人的，是它四个爪子上，竟有紫色的火焰，不断地燃烧，这紫火让人看一眼，就会惊心动魄，此刻燃烧虚无时，连成一片，方圆百丈，直接化作紫色火海。
 而这火海上的战兽，任何人只需看一眼，就会触目惊心，倒吸口气，为之骇然失色。
 它如同是战兽中的王者，此刻出现后，整个北岸大部分战兽，全部嘶吼，气势更强，仿佛只需这王兽一声低吼，就会全部冲出，为其征战，哪怕它们的主人，在这一刻，竟也都无法操控！
 它，正是……铁蛋！
 白小纯的铁蛋！
 在铁蛋出现的刹那，血溪宗修士，全部脑海轰的一声，纷纷吸气，目中露出骇然与无法置信，尤其是宋君婉，更是面色大变，她身后一个血色长老，失声惊呼。
 “王兽！！”
 “这怎么可能，居然……居然出现了王兽！”
 “天啊，东脉下游修真界，只有两只王兽，一只沉睡在通天河内，是那只通天神鳄，还有一只则是在大地深处，是一尊死亡之虫！”
 “它不是王兽，而是幼兽，可它一旦成长起来，就是王兽！！”
 “从来没听说过，有哪个宗门，可以饲养王兽……”
 血溪宗众人全部头皮发麻，齐齐震撼时，白小纯也愣了，他揉了揉眼睛，看着那气势滔天，修为上居然堪比筑基初期的铁蛋，整个人有些傻了。
 他记得自己离开灵溪宗时，铁蛋虽也气息强悍，可也就是凝气九十层左右，而眼下，居然到了如此程度。
 尤其是明显的能看出，北岸的战兽，居然都听它的号令，这一点，白小纯当初离开灵溪宗时，也有察觉，可如今却极为明显。
 铁蛋的出现，让鸢尾峰老妪也都始料不及，如今在灵溪宗，铁蛋的存在，已经是北岸崛起的征兆，铁蛋没有筑基时，只是显露出不俗而已，可谁也没想到，突然有一天，它居然自行筑基成功！
 不需要任何人帮助，不需要筑基丹，不需要地脉之气，它就自然而然的，达到了堪比筑基修士的气势与战力，这件事轰动了宗门老祖，在所有老祖的仔细辨认下，最后全部震撼的发现，他们当年还是小看了铁蛋。
 铁蛋……不是六阶血脉潜力，而是达到了七阶，而七阶凶兽，在通天大陆上，被称之为……王兽！
 铁蛋，若能成长下去，若不夭折，那么它日后有极大的可能，成为王兽的存在！
 此事撼动灵溪宗，而铁蛋这里，被看重的程度更高，甚至还为它准备了新的住处，可偏偏铁蛋哪也不去，只留在百兽院内，那里……才是它的家，它很多时候在玩耍累了后，会失落的遥望远方，看到这一幕的灵溪宗弟子都知道，铁蛋在等一个人……
 此刻鸢尾峰老妪心底诧异，她不舍的去训斥铁蛋，可诧异这铁蛋平日里都是在百兽院内，如看家一样，就算是外出玩耍，也不会如眼下这样气势全部爆发，更不用说主动的飞到半空，露出王者的气势。
 还没等众人心惊结束，就在这时，铁蛋在半空中再次仰天一吼，爪下火海轰然爆发，它目中竟露出外人看不到的狂喜，瞬间直奔血溪宗众人而来。
 随着临近，火海扩散，而北岸的磅礴战兽，也都一个个爆发，全部飞起，随着铁蛋一起，直奔血溪宗众人。
 远远一看，铺天盖地，如同兽潮，使得血溪宗众人，一个个头皮发麻，强烈的生死危机，瞬间滔天。
 宋君婉呼吸急促，哪怕她修为筑基后期，可在这一刻，在铁蛋身上王兽气息下，竟也心神一颤。
 “灵溪宗，果然有王兽！！”这不是什么秘密，实际上其他人不知道，可她这里身份不同，早就接到了密报，知道灵溪宗，出现了一只王兽，如今在她看来，这分明就是灵溪宗的又一次威慑。
 “铁蛋，你干什么！回来！”鸢尾峰老妪吃了一惊，立刻要去阻止，可却没用，铁蛋的目中，此刻只有一个身影！
 那是它的父亲！
 尽管带着面具，尽管样子改变，可它凭着本能，还是在迟疑之后，认出了对方。
 因为那是它这一生……最亲的亲人！(未完待续。)　　

第218章 谈判破裂！

白小纯心情激荡，他看着铁蛋，面具下的真正面孔，此刻露出开心的笑容，更有温暖，铁蛋越是强大，他就越高兴。
 尤其是听到四周人之前的惊呼，白小纯更是激动，他很想告诉所有人，这是我的铁蛋！
 可白小纯明白，这一刻，铁蛋不能过来，他站在血溪宗人群内，遥望铁蛋，他的目光里似带着唯有铁蛋能明白的含义。
 “乖乖的，回家去，等老爹我办完事，回来找你。”
 铁蛋脚步猛地一顿，它很聪明，尤其是当年跟随白小纯时，白小纯教了它很多事情，此刻眼珠一转，立刻猜到了什么，于是停顿后，向着血溪宗众人呲牙，露出凶残之意，可偏偏那目光似有若无的，扫过宋君婉的胸口……
 这目光，别人看不出什么含义，白小纯岂能看不出来，他心底叹了口气，狠狠的瞪了一眼铁蛋。
 铁蛋赶紧低头，再次咆哮一声，转身骤然离去，速度之快，刹那就没影了，四周的那些战兽，也都纷纷嘶吼几声，重新回到了各自主人的身边。
 方才掀起的排山倒海的气势，此刻慢慢消散，没有任何人注意到，在那鸢尾峰上，此刻有一道目光，遥遥的望着血溪宗人群内的白小纯。
 这目光带着一丝奇异，那是一个女子，一个衣着朴素，容颜秀美的女子，虽然有些面色苍白，可不但没有减少其美丽，反倒使得此女有种楚楚可怜之意，让人看到后，会忍不住升起怜惜。
 “哥哥，原来你去了血溪宗呀……”女子掩口一笑，目中却有诡异之芒一闪而过……她，正是当日在陨剑深渊内失踪的公孙婉儿，在白小纯去血溪宗的这段日子，她回到了灵溪宗！
 在公孙婉儿望向白小纯时，白小纯体内的天道气息突然微震，他有些诧异，隐隐觉得似有目光凝聚在自己身上，四下看了看，一无所获，白小纯诧异时，前方鸢尾峰老妪深吸口气，脸上露出笑容，觉得自己这些年对铁蛋那么好，果然是有用的，自己一开口，铁蛋就听从的离去了。
 “不好意思，诸位还是离开北岸好了。”鸢尾峰老妪内心喜悦，可表面上却露出森然。
 宋君婉深吸口气，好半晌才压下内心的不平静，虽然早就知道灵溪宗有了王兽，可如今亲眼看到，那种真正面对时的感觉，完全不一样。
 “根据密报，这王兽也是那白小纯培育出来，天道筑基，明悟水泽国度，培育出王兽……这白小纯到底是一个什么样的人！这种人，若是我血溪宗的修士……就好了。”宋君婉心底叹息，没有了继续参观下去的心思，听到鸢尾峰老妪的话语，正要开口，可就在这时……
 一声冷哼，从苍穹上蓦然传来，天空上，一直存在的磅礴的漩涡，此刻宋家老祖的身影，迈着大步，全身四周血光滔天，走出漩涡。
 他的身后，可以看到漩涡内，灵溪宗老祖之一的李子墨，神色有些遗憾，随之而出。
 “灵溪宗诸位道友，莫要自误，一旦开战，就停不下来了！”宋家老祖面色阴沉，回头看了一眼漩涡，又看了看李子墨，淡淡开口。
 “宋道友给出的条件，太过苛刻，我灵溪宗……宁愿一战，也绝不愿残喘千年！”回答宋家老祖的，不是李子墨，而是漩涡内，此刻浮现出的一张沧桑的面孔，这面孔肃然，有无尽岁月之力弥漫，目光带着深邃，此刻开口时，天空都掀起波纹。
 此人，正是灵溪宗一代老祖，寒宗！
 宋家老祖目光收缩，冷哼一声，大袖一甩，顿时身体外血光化作血雾，骤然扩散，右手向着下方血溪宗众人一抓。
 “我们走！”他一抓之下，包括白小纯在内的所有血溪宗修士，身体瞬间飞出，直奔血雾，刹那到了血雾上后，这片血云翻滚，向着远处轰然而去。
 速度之快，一瞬无影！
 这一切变化太快，灵溪宗众人纷纷心神震动时，天空上的漩涡内，之前浮现出的面孔，遥望血雾远去的方向，目露沉思。
 “我们要不要留下这宋老怪？”李子墨缓缓开口。
 “这宋老怪修为不俗，在血溪宗八位老祖中，论战力，可列为前三，他既敢单独到来，必定有准备，其中有诈，况且此事也不符道义之举。”一代老祖沉吟片刻，慢慢说道，至于主因是前者还是后者，唯有他自己知晓。
 “寒兄……李某觉得，血溪宗也不愿开战，他们的条件能看出，已是给出的极限，我们……”李子墨迟疑了一下，不忍未来战争中宗门的死伤，轻声开口。
 “子墨，你心软，可在这个时候，心软是没用的，老夫也知道一旦开战，生死危机，我灵溪宗有灭门之灾祸，所以宋文云给出的条件，我是同意的，能不开战，即便是我们错过了这一次的机会，可却避免了宗门的毁灭，避免了这些小辈的死亡……”寒宗沧桑的声音回荡，带着疲惫，他的话语，外人听不到，只有李子墨与另外几个老祖，可以听闻。
 “所以我们承诺，不会趁机去攻打血溪宗山门，也不会与空河院联手，也的确会履行承诺，可是，我们不能允许对方以通天河来布置阵法！”
 “一旦为了此刻避开灾祸，同意了对方以通天河布置阵法，使得通天河水在我们这片区域枯萎，灵气减少，封印我们千年，所有人修为停滞，无法突破，千年……怕是用不了几百年，灵溪宗就自己枯死了，就算是熬过了千年……那个时候的宗门，比现在虚弱太多太多，这就是把主动权，送给了别人，把灾难，留给了后人！”
 “等于是把刀，悬在了脖子上，千年后，血溪宗与现在不一样，已是中游大宗，强悍了不知多少倍，而我们则脆弱不堪，那个时候，他们想给予我们怜悯，会选择遵从约定，可若是不想的话，可以轻而易举的灭了我们全宗！”一代老祖目中的沧桑，似看到了千年后的死亡，语气低沉。
 “被封印了千年，看似避免了死伤，可实际上，却是留下了日后灭门的大患，反倒不如现在，局势多变，就算真的开战，灵溪宗虽不如血溪宗，可也很强悍，配合外力，一切皆有可能。”
 “子墨，看事情，我们身为老祖，不能看眼前，要加上岁月，去看全局与未来！”
 “灵溪宗……宁可这一代铁血战死，也不愿如狗一样残喘千年，千年后有希望也就罢了，可分明……这是一条绝路！”一代老祖神情疲惫，说完后，渐渐消散在了漩涡里，很快的，苍穹的漩涡消散，李子墨沉默片刻，目中露出战意，他明白，一代老祖说的很对，站着死，还有希望活下去，可跪着活，未来一定死的很惨！
 不久后，掌门郑远东的命令，传遍南北两岸。
 “宗门大阵维持开启，落陈山脉阵法点燃，全宗外出弟子，立刻召回，所有修士……备战！！”
 而此刻，在灵溪宗与血溪宗之间的天空上，血云轰鸣而过，血溪宗的修士，一个个都胆战心惊，他们看到了坐在最前方的宋家老祖，面色铁青，始终皱着眉头，似带着无限心事。
 尤其是想起方才宋家老祖走处漩涡时说的那些话，显然，这一次与灵溪宗的沟通，失败了。
 而失败之后，两宗之间的战争，也随时可以爆发，在这样的情况下，他们觉得这回去的路程，充满了凶险。
 神算子面色苍白，低头在那里推衍，白小纯沉默，他知道事情的始末，此刻也明白了灵溪宗的回答，心底叹息，这种决定宗门的大事，不是白小纯可以干扰与参与的，他沉默中，遥望灵溪宗的方向，心底满是担忧。
 血雾前方，宋君婉坐在宋家老祖身边，神色也带着警惕，不时看向四周，归去的路上，众人都在沉默。
 时间流逝，很快的，这片血雾就靠近了落陈山脉，只要翻过这里，就可以回到血溪宗的势力范围，宋家老祖睁开双眼，目中露出深邃与寒芒。
 可直至这片血雾飞过落陈山脉，踏入到了血溪宗的范围内，竟也没有丝毫的伏击出现，唯独在他们离开后，落陈山脉轰轰一震，以一道光幕爆发，与苍穹连接，放眼看去，形成了一个浩荡的壁障，屹立在了两宗边界中间。
 “好一个灵溪宗……”宋家老祖沉默片刻，轻叹一声，目中深处，有遗憾，也有尊敬，右手一挥，立刻他的袖口内，有三个光点飞出，在半空中，竟化作了三个虚幻的身影，其中一人，白小纯看了后，立刻认出，正是无极子。
 “居然没拦截？”这三个虚幻的身影，都是血溪宗老祖，他们出现后，血雾上众人纷纷拜见，白小纯也拜见后，抬头看向那三个虚幻身影的老祖，这三人每一个身上，都散出诡异的波动，扭曲虚无，白小纯看了后，暗自心惊。
 “老夫亲自作鱼饵，他们不管是因道义还是因怀疑，让我离去，这本身就是一种无畏与霸道，灵溪宗……这将是一个劲敌！”宋家老祖轻叹。
 其他三人也都沉默，无极子遥望灵溪宗的方向，许久摇头，也轻叹一声。
 “可惜，我们信不过他们，他们也信不过我们……”(未完待续。)　　

第219章 筑基中期

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 血雾翻滚，一路沉默，回到了血溪宗，众人都带着心事，没有人说话，白小纯更是寡言，时而抬头看向灵溪宗的方向。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 直至回到了中峰的洞府，已是黄昏，白小纯默默的坐在洞府内，看着天色渐渐漆黑，看着明月带着血意高挂，他明白，两宗开战之事，不是他可以决定的，那是两宗的老祖之间的相互博弈。
 他觉得心里有些疲惫，对于这打打杀杀的事情，他从心底不愿去接触，可有些时候，立场所在，不是想要避免就可以避免的。
 白小纯有些烦躁，使劲摇了摇头，他能做的，只有在开战前，获得那永恒不灭之物，回归灵溪宗。
 他深吸口气，让自己平静下来，开始打坐吐纳，四周的血气不断的涌现，融入体内，使得他的不死金刚第一层，正在逐渐的攀升，力量慢慢增加。
 不死金刚第一层，是十象蛮鬼身，眼下在白小纯的修行下，他的力量越来越强悍，已具备了两个蛮鬼之力。
 等具备了十尊蛮鬼之力后，他就可以突破不死金刚第一层，将蛮鬼身化作天妖身！
 与此同时，白小纯体内第一层灵海中的那滴通天河水，也在这段时间的修行中，逐渐的融化，此刻只剩下了不到半成，看其样子，似乎用不了多久，便可以完全吸收。
 时间流逝，转眼间过去了两个月，这两个月来，尽管血溪宗始终备战，可战争不是儿戏，一旦开启，很难停下，尤其是关乎宗门未来的战争，更是如此。
 即便是血溪宗内，也并非全部主战，八个老祖中，以宋家老祖以及无极子，还有另外两个老祖，他们四人的立场一致，那就是能不战，尽量不战。
 可还有三个老祖，却是强硬的战争派，尤其是老祖之一的旱炎真人，因在宗门内的资格，几乎与宋家老祖相当，都是老一辈的强者，故而他的话语，也有很强的信服力。
 这旱炎真人与另外两个老祖，三人强力主战，在这段日子里，不断的与宋家老祖四人在战争的问题上出现摩擦。
 而能决定血溪宗一切的血溪宗这一代始祖，始终保持沉默，他的决定至关重要，而他本身，也在迟疑。
 在这宗门老祖之间出现分歧与商议时，血溪宗的备战依旧在进行，而白小纯，也终于在这一天，体内第一层灵海的最后一丝通天河水，吸收融化在了灵海中。
 轰鸣之声，在他的体内回荡，外人听不到，可白小纯却身体一震，清晰的感受到自己的第一层灵海，在这一刻金光万丈，更有咔咔声传开，肉眼可见的，他的第一层灵海，竟……慢慢的开始结晶！
 灵海结晶！
 白小纯身体一震，呼吸微微急促，双手掐诀时向着丹田一按，立刻他身体内的第一层灵海，结晶速度更快，咔咔之声更为强烈时，整个第一层灵海，瞬间……凝固！
 不再是液态的灵海，而是成为了……如镜子一样的晶体！
 在成为晶体的瞬间，这第一层灵海上，直接爆发出了超越曾经第一层灵海的十倍之力，扩散白小纯全身时，白小纯身体颤抖，那种修为的扩散，让他在这一刻，清晰的感受到了自己与曾经的不同！
 凡道筑基者，只有一层灵海，海水不多，只能说是一个灵湖而已。
 唯有地脉筑基的修士，才会真正的出现灵海，一次潮汐一层灵海！
 灵湖与灵海之间，就是凡道与地脉的差距！
 而化晶，则是一个标志，是筑基中期的标志，一旦化晶，如同蜕变，可以在原本的基础上，爆发出十倍之力，因为地脉的灵海本就比凡道的灵湖磅礴，所以一样十倍爆发，可因基础不同，这差距将被再次拉开。
 同样的，地脉潮汐的次数不同导致的灵海层数不同，也会在这一刻，更加鲜明的体现出来，因为成为地脉筑基中期的巅峰标志，是前三层灵海，全部结晶！
 想要成为筑基后期，则是前六层灵海……当前九层灵海都结晶后，就是筑基大圆满！
 可毕竟具备九层灵海之人，凤毛麟角，极为罕见，所以这一标准，只是对那些地脉九次潮汐之人划定的，因每个人的灵海层数不同，会各有差异，而这也就导致了筑基境界里，凡道与地脉之间，不可跨越的沟壑。
 凡道筑基，即便是到了筑基大圆满，也只是一层灵海结晶的量上增加，难以质变，达到地脉的叠加层次，最多……就是达到地脉一层灵海结晶的程度！之所以说凡道筑基，几乎不可能结丹成功，正是因此！
 而地脉筑基，哪怕同样只是一次潮汐，可因本身形成了完整的灵海，所以在这不断的积累下，也不是没有可能，一层灵海结晶，因量足够，故而质变，突破筑基境界，只是几率很小罢了。
 而两层灵海，突破的机会就略大一些，至于五层以上，才算是正常范围，若能达到七层以上，则突破的可能性也随之增加，若是八层，突破希望更大，如是九层……几乎有九成把握，可以突破筑基。
 可这些……都是凡道与地脉，至于那比地脉巅峰还要罕见的天脉……因存在了天道的气息，故而同样是十倍爆发，可无论在气势上还是在结晶上，都将对地脉产生强烈的威压，尤其是白小纯……他是地脉九次巅峰后的天脉筑基，他的存在，对于任何同阶的筑基修士，都可以产生近乎于碾压之力！
 这效果，在筑基初期时还不是特别明显，会在筑基中期时扩散，筑基后期时爆发，筑基大圆满时，成为筑基境界内……堪称无敌的存在。
 “化海成晶，这是踏入筑基中期的标志！”白小纯激动，他深吸口气，感受体内第一层灵海化作结晶后，这结晶没有停止，而是瞬间蔓延，他看到了自己的第二层灵海，也在这一刻，刹那间出现了结晶的征兆。
 咔咔之声更为强烈，回荡在他的心神中，时间流逝，数个时辰后，白小纯体内修为轰然而起，他的第二层灵海，彻底成为了结晶后，第三层灵海……开始结晶！
 轰轰轰。
 巨响在白小纯脑海回荡，他看着自己的第三层灵海逐渐凝固，直至第二天的清晨，第一缕阳光落下时，白小纯体内的轰鸣声，骤然停顿，他的双眼猛地睁开，一股夺目的精芒，在他的双目开阖间，骤然散出。
 他感受了一下体内此刻比之前磅礴太多的灵力，这股力量巨大多数来自于前三层的灵海结晶，甚至他每一次呼吸，都使得四周好似雷霆轰鸣。
 那种感觉，似乎可以抬手间，让这四周威压顿起，尤其是他的眉心，此刻不断地酸麻，其内藏着的通天法眼，仿佛想要睁开。
 甚至白小纯有种强烈的预感，一旦睁开，这通天法眼，将爆发出更为惊人的波动。
 他双目一闪，身体向前微晃，体内灵力爆发，轰的一声，身影化作残影，出现时，已在远处一颗血树上。
 这血树颤抖，不断地阿谀拍马，白小纯少见的没有去听，而是右手抬起掐诀一指，立刻一丝丝血气刹那凝聚，化作一把血剑漂浮在面前。
 “凝聚血剑的速度，也快了很多。”白小纯振奋，脑海里浮现中峰秘术血殺界的功法介绍，右手掐诀一挥，体内血气再次滋生，这一挥之下，居然在他的面前，又出现了一把血剑。
 没有结束，很快的，第三把血剑幻化出来，三把血剑，在他四周环绕时，一股滔天的血煞之气，于白小纯体内散出。
 更是形成了威压，使得四周所有血树，都瑟瑟发抖。
 “果然……到了筑基中期，血剑的数量也不再是一把，而是成为了三把……甚至还可以三剑归一！”白小纯目光一闪，右手掐诀一指，立刻他面前的三把血剑，瞬间融合在一起后，形成了一把……血色大剑。
 这血色大剑刚刚凝聚出剑身，气势的波动就带着凶残与狂猛扩散，轰轰中翻滚四方，眼看还要散开，白小纯压下激动，甩袖挥散。
 “按照秘术的介绍，若能凝聚出六把血剑，就可以踏入筑基后期……我修行的虽是紫气通天诀，可因不死长生功，所以我修为只要到了，这血殺界，就可以相应施展！”白小纯高兴，他从筑基初期到筑基中期的速度很快，这里面除了那位神秘宗门的使者给出的丹药外，还有很大的原因是因这血溪宗的血气，对白小纯而言，如同滋补。
 不但可以让他的不死金刚卷修行加快，连带着对于修为，也有很大的辅助。
 白小纯背着手，抬起下巴，满是得意，琢磨着此刻三层灵海结晶，就如此厉害了，如果六层，九层都结晶了，一定可以更强悍。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第220章 圣丹残壁

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 趁着夜色，白小纯离开中峰，去了巨手山下，到了血溪宗外的通天河岸边，以他如今的身份，获得一些通天河水不难，随意找了个理由，就通过了此地修士的关卡，在这通天河边，取回了十多滴通天河水。
 这些通天河水加在一起，正好是一盅的量，被白小纯小心翼翼的带回洞府，沉吟片刻后，开始吸纳。
 数日后，当他终于将这一盅通天河水吸入体内，凝聚在第四层灵海上时，他才结束了修行。
 “接下来，就是慢慢的融化这些通天河水了，当完全融合后，就是我成为筑基后期的一刻！”白小纯振奋，在这院子里走来走去，背着小手，傲然的在心底自言自语。
 “我现在已经筑基中期了，已经很厉害了！”
 “我既然这么厉害了，那么我成为大长老，也不是不可能……”白小纯瞄了眼中锋上指区域，那种明明知道永恒不灭之物就藏在那里，可却偏偏无法获得感觉，让他时常郁闷。
 他现在已经打消了潜入进去偷走永恒不灭之物的想法，宋君婉的洞府，在他看来防护森严，自己实在没有什么把握。
 “怎么才能成为大长老呢？挑战宋君婉？”白小纯摸了摸下巴。
 “挑战还是其次，最主要的，我要服众啊，让血溪宗的高层，知道我的重要性，知道我是一个不可缺少的弟子……对我越来越重视，这样的话，我去挑战宋君婉，成为大长老，也就顺理成章了。”白小纯点了点头，觉得自己想的很对，于是得意的抬起下巴。
 “现在我已做到了一半程度，想要让人更重视我，还差一个让所有人震撼的步骤……”白小纯觉得此事没有任何难度，他来血溪宗已不算短了，早就打探的清清楚楚，血溪宗的药师很少，而宗门高层对于药师极为重视，也曾发布了很多门规策略，试图让弟子去走药师之路。
 可因本身的体系问题，效果始终不好，毕竟血溪宗骨子里的魔宗心性，在血溪宗弟子看来，炼药耗费时间，不如去学功法增加战力，需要丹药了，去抢丹溪宗就是，需要法宝，去抢玄溪宗就是，需要灵兽了，就去抢灵溪宗。
 所以很少有人专注炼药，只有不多的一些弟子才会如此，比如假夜葬就是，可这种数量，对于庞大的血溪宗而言，只是杯水车薪。
 “好久没有炼药了……”白小纯想到这里，嘿嘿一笑，笑声在这夜色中飘荡，传入四周血树耳中，这些血树更发抖了，觉得白小纯的笑声，充满了阴森。
 “不过在炼药前，还有一个问题需要解决，我之前虽多次显露出一些炼药的造诣，可若一下子太强了，必定会让人怀疑，所以需要一个契机……”白小纯双眼眯起。
 “这灵溪宗内有一处圣丹残壁所在，据说是万年前从丹溪宗抢来的……可以让人在丹壁面前感悟药道之法……”
 “哼哼，我去假装感悟一番，然后再开始炼药，就不会引起什么怀疑了……”白小纯得意的笑了笑，此事早就在他的计划之中，此刻琢磨着时机成熟了，于是没有迟疑，在第二天清晨，离开洞府，下了中峰，直奔内门弟子区域中的圣丹残壁所在疾驰。
 不多时，他就来到了圣丹残壁所在之地，看到了那三人多高的巨大石碑，这是他第二次来到这里，第一次时路过，在这里遇到了血梅，被血梅高高在上如看蝼蚁般的扫了一眼。
 此刻第二次到来，白小纯远远的，就看到石碑下有几个内门弟子，正冥思苦想，目不转睛的凝望石碑。
 他的出现，立刻让四周的那些内门弟子一个个面色大变，赶紧起身拜见，不敢靠近，快速离去，使得当白小纯走到这石碑下时，四周放眼看去，没有任何身影。
 白小纯摸了摸下巴，干咳一声，对于这一切也都习以为常，盘膝坐在丹壁面前，他抬头看着眼前的残壁，想起了假夜葬曾和自己说过，八千多年前，血溪宗也出现过一个丹道奇才，就是参悟这残壁后，炼药水准大范围提高。
 “这么看来，当初血梅那小娘们在这里打坐，也是试图要去参悟？”白小纯不屑，他始终坚信，炼药之法，虽存在了悟性，可却绝非一朝一夕就可以明悟的，需要的是不断地累计与尝试，一点点的摸索，才可以最终大成。
 至于这参悟丹壁，在白小纯看来，即便是真的有些用处，可让一个什么都不懂的弟子去看，根本没用。
 “我就来做做样子，给人一种参悟收获很大的样子，然后就可以了。”白小纯咳嗽一声，抬头看着眼前这个丹壁，脑海里所想的，却是当初在灵溪宗感悟巨兽雕像的一幕。
 “得好好模仿一下……”白小纯打定主意，装模作样起来，睁大了的眼睛，看着丹壁，目不转睛，这石碑奇异，白小纯在看去时，他立刻发现自己的心神损耗，居然一下子加快，诧异时，白小纯没有停止，任由心神耗费。
 就这样，三天过去，很多内门弟子在路过丹壁时，都看到了白小纯的身影，看着他目中甚至都出现了血丝，看着他在那里手舞足蹈，仿佛神情恍惚，一个个顿时诧异。
 “夜葬前辈，他这是……”
 “莫非是感悟！！”
 “天啊，好久没看到有人能真的感悟成功了，夜葬前辈这里，竟感悟了？”那些内门弟子纷纷心惊，这消息立刻传开，使得四大山峰的筑基修士，也都有不少人听说了此事，甚至有一些还过来看了眼。
 直至又过去了七天，白小纯眼睛都花了，为了逼真，他目不转睛的十天十夜，甚至有些时候，他都出现了一些神情恍惚，这不是装出来的，是真的恍惚了。
 这种恍惚，如同失魂落魄，与感悟相似，外人很难看出不同……
 心神的大量损耗，即便他刚刚修为突破到筑基中期，也都无法同步恢复，渐渐地，恍惚的时候越来越多，直至他自己察觉，一天里，居然有大半天都在恍惚时，白小纯琢磨着差不多了……
 于是想要结束，并装出一副大有收获的样子，刚要收回目光起身，可就在这时，白小纯身体猛地一震，他睁大了眼，死死的盯着眼前这个丹壁。
 他的呼吸加剧，他的双目收缩，他不知是不是错觉，方才那一瞬，要收回目光的刹那，他竟隐隐的看到这丹壁内，出现了一个模糊的身影，这身影似在炼药，用的方法，与他所学的药道不同。
 “恩？”白小纯身体一震，又缓缓坐了下来，直勾勾的看着丹壁，他体内的心神之力，在这一刻消耗的速度更快，而他整个人的神魂，似乎都在这一瞬从体内消失，融入到了丹壁中，出现在了那模糊的身影身边。
 随着观察，白小纯渐渐心惊的发现，自己看到的，的确是一次炼药的画面，虽然不知道炼制的是什么灵药，可这药师炼药的手法，却匪夷所思。
 他似乎没有固定的药方，而是随意的取出两种药草，借助相生相克的变化，不是驱除杂质，而是让其变化达到极致后，形成一种新的药力，观察这新产生的药力，他会不断地填入其他的药草，使之再次改变。
 种种的一切方法，如行云流水，使得那丹炉内的药力，时而狂暴，时而温和，时而沸腾，时而死寂，可无论怎样，都是在那药师的掌控之内，似乎这药力无论怎么改变，都在那药师的操控之内。
 游刃有余！
 对比白小纯在灵溪宗所学习的药道，很明显的，这石碑内的药师所透漏出的药道造诣，根本就不在一个层次上。
 似乎灵溪宗的药道只是初级，而眼前这药师所掌握的，则是更高深的境界。
 “这不是在炼药……这是在……炼制草木！！”白小纯忘记了时间的流逝，直至他眼前这丹壁内的虚影，最终炼制结束后，打开丹炉的一刻，出现在其手中的，是一粒青色的如同草木般的丹药后，白小纯脑海轰的一声，隐隐明悟。
 “炼药之前，先炼草木，根据自己所需要的药力，去从无数药草中寻找，若是找不到……那么就要自己去炼出来！”
 “想象有多远，药道就有多远……这是以草木之丹炼药之法！”白小纯心神如天雷落下，轰鸣八方时，他身体颤抖，呼吸急促，对于这丹壁充满了强烈的兴趣，再次沉浸其内。
 与此同时，这圣丹残壁，在这一刻，散发出青色的光芒，这光芒越来越明亮，很快刺目，最终化作一道青色的光柱，冲天而起，撼动整个血溪宗！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第221章 万物草木道

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这青色的光柱冲天，使得苍穹翻滚，甚至四周的血气，都在这一刻扩散开来，这一幕，立刻震动了血溪宗。
 中峰大长老宋君婉，正在打坐，此刻猛地睁开眼，露出惊疑，走出洞府后立刻就看到了青光，更是看到了青光升起的地方，正是圣丹残壁所在。
 “夜葬在那里感悟，难道……”宋君婉内心一震，立刻飞出，不但是她这里如此，其他三个山峰，此刻也有长虹疾驰，直奔圣丹残壁之处。
 甚至就连祖峰内，此刻也都有不少神识之力散开，笼罩圣丹残壁，立刻就看到了那里的白小纯，看到了他目中的深邃，看到了他神色的恍惚，还有那如痴如醉的表情，这一切，无不表明，白小纯正在感悟丹壁！
 “每隔百年左右，都会有人感悟成功，但却都没有引起丹壁如此青光！”
 “我记得典籍上曾记录过，八千年前的那位血真人，感悟这丹壁时，也曾出现滔天青光……莫非，这才是真正的感悟？”
 “这夜葬……居然在草木药道上，也有如此天赋！”
 “他以前就会炼药，如今又能感悟，如能成功，说不定多少年后，我血溪宗会出一个炼药大师！！”
 不但是那些太上长老注意到了白小纯，这一刻，祖峰上更有两道目光，如同闪电一样，骤然间看向白小纯。
 一个是无极子，另一个……则是宋家老祖！
 这二人目光奇异，神色都有些动容，仔细的看了半晌后，眼看白小纯四周一道道身影出现，宋家老祖忽然开口。
 “宋君婉，为夜葬护法，任何人不要打扰他，如有违反，格杀勿论！”
 宋家老祖声音冰寒，回荡四方时，立刻白小纯四周的那些来临的修士，全部脚步一顿，都胆战心惊，一些原本升起的心思，也都立刻打消。
 宋君婉深吸口气，立刻向着祖峰一拜，快走几步到了白小纯身边，盘膝坐下后，为白小纯护法。
 更有一些中峰内属于宋君婉的嫡系修士，也都陆续来临，环绕四周，一个个盘膝坐下，冷冷的看着外围那些来此的修士。
 有宋君婉护法，又有老祖警告，四周那些别有心思的修士在看了几眼后，相继离去，很快此地平静下来。
 可随着夜葬感悟丹壁之事的传开，在之后的一个月里，每天都有不少修士过来，都在观望，宋君婉也不时看向目中充满了血丝，如失了魂一样，似乎眼前只有丹壁的白小纯。
 “这夜葬……逆血返祖，补天之法惊人，更是对于药道也有如此天赋，我血溪宗这块丹壁，来尝试感悟的弟子也有很多，可就算是有能成功的，也不会引起丹壁如此反应！
 这白小纯，他从这丹壁上感悟的，是什么药道？”宋君婉看着白小纯，目中深处，神采更多，她发现自己越来越看不透这个夜葬了。
 对方明明很简单，似乎一眼就可以看穿，可当你认为自己看穿时，会猛然间发现，自己所知道的，所看到的，只是沧海一粟。
 “这样的人，怎么会在凝气时，默默无闻？难道真的是厚积薄发？”宋君婉看着白小纯，目中露出沉吟，可无论怎样，她双眸内的神采，依旧是她自己也没察觉，已慢慢越来越浓。
 时间流逝，又过去了一个月，白小纯早已忘我，他的眼中，只有那药师的模糊身影，只有此人的炼药过程。
 他一遍又一遍的观察，直至看的仔仔细细后，丹壁上的虚影模糊，再次清晰时，换了一个人，也在炼药，手法与方式，又有不同。
 可总体来说，药道的理论却是一样，都是以草木之丹炼药之法，通过不同的人，不同的方式，去表达同一个知识。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯身体震动，他看着一个又一个身影去炼药，看着每个人都用着一样的知识，去创造自己所需的草木药力。
 渐渐的，他的脑海如被打开了一扇新的大门，他的呼吸急促，他的双手不知觉得抬起，在面前不断地模仿丹壁内炼药的一幕幕。
 随着他双手的模仿，渐渐地，在白小纯的身上，居然也出现了一层青光，这青光出现的刹那，立刻丹壁的光芒竟被吸引，直奔白小纯而来，似乎与他连接在了一起。
 白小纯脑海轰的一声，在这一刹那，似乎有无数的药道知识，通过这青光，直接涌入他的脑海里。
 这一幕，立刻让血溪宗祖峰上的众人，再次震动，齐齐看去时，以他们的修为，一眼就看出了端倪。
 “这是……传承！”
 “难怪丹溪宗多次不惜代价要换回这丹壁，若非是当年血真人归墟前下了命令，此丹壁永远不可还给丹溪宗，怕是早就被丹溪宗换回去了。”
 “此物……是丹溪宗药道的传承……我记得在丹溪宗，似乎还有一半残壁？”血溪宗几个老祖，相互看了看，都看出了彼此目中的心动之意。
 在这传承中，白小纯脑海剧痛传来，他身体颤抖，双眼立刻赤红，口中发出低吼，强行承受。
 他不舍的放弃，因为这些药道知识，他只是看了一眼，就心神狂震。
 “以天地为炉鼎，以万物为草木，念化魂种，炼造化之丹！”
 白小纯脑海翻滚，掀起滔天大浪，这一刻，他想到了被自己灭杀的方木，对方的天地炉鼎，显然……就是出自这丹壁传承的第一句！
 同时，他更是想起了方木死时，被自己感受到了那阴阳脸的青年，方木竟被那阴阳脸，不知在何时，种下了魂种！
 此事当时白小纯觉得诡异，对于那阴阳脸看似不在意，可在心中，却很警惕，而眼下……他终于明白了对方所施展的，正是……念化魂种！
 而此刻白小纯所传承的，则是……草木万物功！
 天地炉鼎，万物草木，念化魂种，这三种神通之法，正是丹溪宗支撑宗门的根本之道！
 只不过因血溪宗当年抢走了这半块残壁，使得丹溪宗缺少了万物草木，或许，这也正是丹溪宗逐渐没落的原因之一。
 “以万物为草木，草木之变，凝聚所需一切药力……这种药道，匪夷所思！”白小纯呼吸急促，他无论如何也没想到，自己只不过是想要装模作样一番，却真的在这丹壁上，获得了如此传承之法。
 在他的承受下，丹壁的光芒越来越弱，而他身上的青光却越来越强，数日后，当丹壁的光芒消散的刹那，白小纯的双眼，蓦然睁开，他身上的青光，滔天而起，撼动八方，使得天雷幻化，滚滚扩散的同时，在半空中，竟出现了无数的草木之影，不断地融合，不断地变化。
 这种天地异象，顿时让所有血溪宗的弟子，全部骇然，可以想象，这一天后，夜葬的名字，必定再次于血溪宗轰动，更是会传到其他宗门的耳中，夜葬的名气，在整个东脉下游修真界，将再次声名赫赫。
 “夜葬……”宋君婉起身，目中带着关切，看着白小纯，此刻的白小纯，他全身消瘦了一大圈，整个人都凹陷下去，近乎皮包骨，可目中却闪动着惊人的光芒。
 “我要去炼药！”白小纯向着宋君婉点了点头，来不及多说，他此刻需要消化脑海里的知识，需要用具体的炼药去让自身牢牢记住万物草木的感觉，身体一晃直奔中峰飞去，一路无数人目光凝聚，就连祖峰上的老祖，也都目中带着期待，看向白小纯。
 回到了洞府内，白小纯立刻闭关，他身上的草木不多，可也毫不迟疑的取出，打开丹炉，不去炼制灵药，而是去炼制草木之丹。
 在这炼制的过程中，他对于草木的药力变化，掌握的更多，与脑海里的传承印证后，收获极大，整个人废寝忘食，而血溪宗对白小纯的重视，在这一刻也体现出来，在宋家老祖的安排下，大量的药草被无偿的送到了白小纯这里，更是将一个又一个丹炉以及血火石，陆续送来。
 这是用整个灵溪宗的资源，来让白小纯尽快完成传承的掌握，那些药草内，甚至有不少，都是罕见之物，放在外面，可以卖出天价，被人争夺。
 可眼下，却毫不犹豫的，送给了白小纯。
 甚至送来药草的童子，还极为恭敬的对白小纯开口。
 “老祖让弟子转告大师，这只是第一批，之后还会有药草陆续送来！”
 也正是因为这一批药草的及时送到，白小纯在熟悉传承的过程中，没有丝毫的中断，在这不断地炼制草木之丹中，他的双眼越来越亮，他的药道造诣，更是不断地突飞猛进。
 甚至白小纯狂喜的发现，那曾经自己看不懂的寒门药卷，在这一刻，居然能看懂了第一页的一部分！
 哪怕只是一部分，与万物草木结合后，白小纯目中露出奇异之芒。
 “我觉得，我现在终于可以去炼制……四阶丹药了，甚至五阶，也不是没有可能！”
 四阶丹药，是一个分水岭，若能炼出，他将不再是药徒，而是成为……药师！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第222章 我要炼药！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “我要炼药！”白小纯抬起头，目中露出强烈的执着，圣丹残壁的明悟，寒门药卷的懵懂，使得白小纯的药道造诣，终于突破了之前的三阶，他此刻有种强烈的预感，自己可以炼制四阶！
 要知道四阶灵药，放眼整个东脉下游修真界，都算是珍贵无比，这是筑基修士需要的灵药，而其最引人注意的标志性的一点……就是筑基丹！
 筑基丹，就是四阶灵药，且成丹极难，能炼制出筑基丹，就代表成为药师！
 药师太少了，血溪宗内，曾经出现过药师，可如今却没有……玄溪宗一样如此，丹溪宗不说了，自然拥有，甚至传说中丹溪宗内，还有一位无限接近大药师的太上长老存在。
 除了丹溪宗，唯一拥有药师的……只有灵溪宗，那是……李青候！
 可现在，白小纯已站在了三阶的巅峰，具备了冲击四阶的基础，甚至他的理论知识，已足够支撑他去突破，此刻他深吸口气，右手抬起一挥，立刻打开了血溪宗这段日子陆续送来的装满草药的储物袋，看了眼里面的草木后，白小纯深吸口气，一一查看，不由得心神震动。
 “这是龙灵根？居然生长了七百多年……”
 “这是泰魔叶！！四百多年……”
 “天机果，道仙花……”白小纯不断吸气，这段日子送来的草药，一次比一次珍贵，一次比一次罕见，从这些草木上能看出，整个血溪宗对于白小纯的重视程度，已超出了白小纯的预料。
 他不由得纠结起来，一方面觉得血溪宗对自己实在太好太好了……一方面又提醒自己，自己是灵溪宗的人……
 在这纠结中，白小纯目光又落在最近送来的，他还没有查看的另外两个储物袋上。
 一个是丹炉，一个是血溪宗特有的血火石！
 血火石类似灵溪宗的火晶，但却更为霸道一些，血火叠燃，对于炼药有很大的辅助作用，可算是血溪宗独特的炼药之物，甚至白小纯仔细观察后，这血火石的火，竟是三色火。
 他有些可惜，琢磨如果是四色火就好了，不过即便是三色火，白小纯也很满意，打算炼完药后，暗中留下一些。
 至于他的那些四叶草，始终放在他的储物袋内，他不敢在血溪宗使用龟纹锅，担心出现意外。
 此刻又看了眼装满丹炉的储物袋，打开一看，白小纯呆了一下，哪怕是被那些珍贵的草药刚刚震惊过，可他依旧还是在看到这储物袋内的丹炉后，睁大了眼睛。
 “这……这是多少个丹炉？”白小纯觉得脑海嗡鸣，这储物袋内的丹炉，居然有上百个之多，大大小小，各自不同，有的明显存在了一定的岁月，有的还算崭新，林林总总，看的白小纯眼花缭乱。
 甚至他还看到至少有数十个丹炉，居然都到了堪比法器的程度，里面存在了药香，显然是某个药师常用之物。
 “都是抢的？”白小纯揉了揉眼睛，仔细一看，看出了这些丹炉都差不多都有相似的印记，这印记……是一个鼎的样子，那是丹溪宗的标志。
 很明显，这些丹炉，都是血溪宗这些年来，从丹溪宗弟子手中抢来的……
 这储物袋内，处了丹炉外，还有一些玉简，白小纯一一查看后，再次被震了一下，好半晌才恢复回来，这些玉简的价值，更大。
 里面赫然记录的，竟是大量的药方！
 从一阶到五阶，极为全面……
 白小纯感慨一番，双眼冒光，这么多药草，这么多丹炉，此刻放在他的面前，让他忍不住眉飞色舞，搓了搓手，立刻取出一个丹炉放在面前，拿出血火石，体内灵力涌入，瞬间这血火石散发出血色的火光。
 “炼药炼药！”白小纯振奋，他没有先炼筑基丹，而是从药方里选择了一个叫做淬灵凝晶丹的药方，仔细研究之后，开始炼制。
 时间流逝，转眼过去了半个月，白小纯足不出户，披头散发，沉浸在炼药之内，一次又一次的失败后，他总结经验，不断地尝试，脑海里迸发出各种各样的思路，每次有了新的思绪，他就手舞足蹈，发出桀桀的笑声。
 这笑声传出洞府，使得那些血树一个个更颤抖了，甚至偶尔路过白小纯洞府的中峰修士，也都听了后有些心惊，可更多的，却是一副看热闹的心态。
 “感悟了一下丹壁，就真以为自己可以炼出好的灵药？”
 “哼，我听说了，整个宗门如今的草木资源，已陆续的送到夜葬那里，他这是给自己挖了一个大坑，若是炼不出来，又或者炼出的只是寻常灵药，此人必定倒霉！”
 “区区炼药而已，搞不懂宗门为何特别重视！”
 中峰的修士，几乎有大半，与白小纯有过节，平日里不敢在他面前露出，可眼下随着时间流逝，各种言辞都出现了。
 不过如宋君婉以及其他三个山峰的大长老，还有祖峰上的一些太上长老，却是对白小纯这里满怀期待，宋家老祖也是如此，时而看向中峰。
 很快的，又过去了十天，中峰的修士，眼看白小纯还在闭关，于是暗中的嘲讽，越来越多，这里面最主要的原因，是处于对白小纯的嫉妒，嫉妒他与大长老之间的关系，嫉妒宗门对他的袒护，嫉妒草木资源的严重倾斜。
 而白小纯自身的实力又不俗，逆血返祖，这一切……已经超出了所有凡道筑基的护法，使得那些地脉筑基的长老，感受到了强烈的威胁。
 甚至一些筑基后期，也都有了这种感觉。
 又过去了三天……
 白小纯的炼药，已进行了一个月，他在洞府内，整个人如同疯狂，双眼血色，绕着丹炉走来走去，不但的炼制，又从草木中提取自己所需的药力，配合自己的理论，在多次失败后，终于在眼下，看到了成功的可能。
 “这一次，应该可以成功！”白小纯舔了舔嘴唇，声音沙哑，死死的盯着丹炉，直至又过去了几个时辰，丹炉猛的震动，药香散开时，白小纯目中露出激动，可很快的，这激动就化作了惊恐。
 “这……这是这么回事！”白小纯睁大了眼，看着灵药即将炼出的瞬间，整个丹炉突然散发出强烈的高温，似乎丹炉内的药力不稳，影响了丹炉本身，进而又影响了血火石，不但温度刹那提高，更是有一股强烈的危机，在白小纯的心神内扩散。
 砰砰之声回荡，丹炉剧烈的颤抖，一道道细微的裂缝出现，有血色的火，在这裂缝内外蔓延，整个丹炉，如同要爆开一样。
 仿佛有一股惊人的力量，正在丹炉内不断地膨胀，不断地疯狂……
 “炸炉！！”白小纯倒吸口气，他的头皮有些发麻，这是四阶灵药，不是三阶，二阶可比。
 三阶灵药的炸炉，威力就已经很惊人了，如今四阶灵药炸炉，其威力的大小，让白小纯双目收缩，他甚至感受到了这丹炉内散出的气息，堪比筑基修士的自爆之力。
 来不及去思索太多，白小纯尖叫一声，全身修为骤然运转，卷着眼前这个丹炉，立刻飞出洞府，眼看丹炉内的碎裂疯狂的蔓延，他头皮发麻，将丹炉向着天空，狠狠的扔了出去。
 “大家小心！”在扔出的瞬间，白小纯发出了一声大吼，吼声传遍整个中峰的同时，这丹炉在半空中，直接爆开，巨响滔天，仿佛天雷炸动，惊天动地，掀起一层波纹冲击，横扫四周。
 丹炉崩溃，四分五裂，那一块块碎片还有黑色的药渣，此刻向着四周****开来，更为恐怖的，是每一个碎片，因染着药渣，都燃烧着火焰，放眼看去，整个天空如同天女散花……
 使得无数中峰弟子，被生生震醒，一个个面色大变，急速冲出。
 “怎么了！”
 “发生了什么事情！！”
 “灵溪宗打来了？”
 在这些修士一个个吃惊时，他们立刻看到了半空中，那一片片如同流星般的火焰，在这四散中，向着中峰洒落下来，蕴含了大力，在落下时，传出巨响。
 一时之间，声响不断的回荡，但凡是被这丹炉碎片落下的区域，立刻就会火焰燃烧，甚至有一些修士，头发都燃烧起来，发出凄厉的嘶吼。
 整个中峰，立刻乱了起来，就连宋君婉也都被震惊，立刻出现，呆呆的看着这一刻的中峰多出区域成为火海，更是感受到了焦糊的药味，仔细看了看，确定那些碎片是丹炉的一部分后，她不由得倒吸口气。
 “这是炼药造成的？炼药……居然也能这么恐怖？”她觉得不可思议，在她的印象里，炼药应该是很安静才对，就算是有意外，也不会形成如此灾害。
 这一刻，如果有灵溪宗的弟子在这里，一定会觉得眼熟，如果知道了真相，那么一定会同情的看着血溪宗……在心底默默告诉他们。
 “从白师叔炼药的那一刻起，一切灾祸……才刚刚开始。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第223章 丹炉满天飞

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯有些紧张，眼看炸炉居然如此惊心动魄，他内心暗呼好险……
 “这要是方才慢了一些，那丹炉在我洞府内爆了，恐怖就不是洞府坍塌那么简单了，估计我的小命就算没丢，也一定很惨很惨。”白小纯缩了缩头，带着歉意看了看远处正在暴跳如雷的众人，赶紧加固自身洞府内外的阵法，立刻回身逃到洞府内。
 做好了被人找到上门来的准备，可等了一天，白小纯发现居然没有找来，他有些诧异，又等了等，还是没人来。
 “好奇怪……算了，不管了，我继续炼药去，为什么会丹炉炸呢？”白小纯摇头，在洞府内盘膝坐下，拄着下巴冥思苦想。
 他不知道，之所以没有人来，是因白小纯夜魔的称呼，已经是凶名赫赫，不是那些人不想来，而是一想起白小纯血剑大杀四方的一幕，就咬牙忍住。
 也有一个原因，是虽然这一次的丹炉炸开，看起来气势强烈，火海遍地，可真正被影响的却不多……
 三天后，白小纯猛的一拍大腿。
 “之前炼三阶丹药时也曾丹炉炸开，不过这一次原因不同，是四阶灵药自身在成丹时，会吸收四周的气息，从而引起不稳！”
 “与血火石没关系，这是一次从内向外的崩溃！”白小纯呼吸急促，披散着头发，双目露出明悟之芒，赶紧起身袖子一甩，拿出一个新的丹炉，继续炼制。
 这一次，他用的时间不长，只是一天，眼看灵药即将成型，他全神关注，做好一切准备，突然的，这丹炉瞬间赤红，裂缝再次出现，一股从内部形成的风暴，似乎正在不断地膨胀扩散，这一次甚至比上一次，还要惊人。
 白小纯倒吸口气，赶紧袖子一卷，将这丹炉用力的扔出洞府，扔向半空，这一次，他来不及去提醒……
 一声震耳欲聋，超越了天雷的轰鸣巨响，蓦然间，在中峰的半空，直接传开，轰鸣下，丹炉崩溃，碎裂了数十块，燃烧着紫色的火，向着下方坠落……
 落地时，声响轰鸣，传来无数愤怒的嘶吼。
 “又来了，夜葬，你要干什么！！”
 “夜葬，你这是炼药么，你要杀我，就直接来战！！”
 “这炼的是什么药！！”
 嘶吼传开，有十多个修士怒火滔天，可一看彼此的人数，就只能咬牙切齿，不敢去找白小纯的麻烦。
 白小纯在洞府内心惊，等了半晌，发现居然还是没人来，他顿时感动，深沉的望着远方。
 “虽然你们因为理解，而没有来找我发火，可你们放心，我保证……这是最后一次。”白小纯深吸口气，他觉得这里的人真的很好，于是回头继续炼药。
 三天后……
 “该死的，怎么回事！”白小纯有些疯狂了，操控丹炉狠狠扔出。
 轰！
 五天后……七天后……十天后……
 “怎么会这样！”白小纯如同疯魔，这一次扔出了一个大的丹炉！
 轰轰轰！
 整个中峰，在这十天里，彻底疯狂了，隔三差五的一次丹炉爆开，无数的碎片带着火焰如流星一样落下，使得中峰的地面，处处火焰。
 一处处新建的洞府，被火焰弥漫，一个个修士发出凄厉到了极致的怒吼，整个中峰，寸草不生。
 神算子的洞府无碍，可他外出时，被火焰轰击……
 中峰的修士，他们的杀意，也在这一次次的累计下，已然滔天……
 甚至上指区域，虽好了一些，可也一样燃烧，还有一些筑基中期，后期的强者所在之地，同样如此，整个中峰，彻底的暴乱起来。
 “夜葬，你找死！！”
 “不杀夜葬，誓不为人！！”
 “该死的，这夜葬是要灭了我中峰不成，他这哪里是炼丹，他这分明是炼我们啊！”
 尤其是最后一次，那巨大的丹炉在半空居然没有立刻爆开，而是落了下来，砸在了一处血瀑布上，随后轰鸣滔天，无数血水如同血雨落下时，宋缺凄厉的嘶吼，传遍四方，他的全身着火，眉毛，头发，都在燃烧。
 “夜葬！！！”宋缺凄吼，猛的冲出，直奔白小纯洞府，与此同时，其他人在这不断地压抑下，随着宋缺的怒吼，彻底爆发。
 “杀夜葬！”
 “夜葬不死，我们早晚被他玩死！”
 “先是血气，然后是抓兔子，如今又是炸炉，夜葬，你就是一个祸害！”
 “我要杀了你，血气时我的洞府毁了，你抓兔子时又毁了，现在又被毁了！！”
 中峰从来没有如此团结过，从筑基初期到筑基后期，几乎九成的修士，全部带着滔天的杀意轰然而出，直奔白小纯的洞府所在，打算一起出手，以雷霆之势，直接连人带洞，全部灭去。
 这样的话，就算是宗门不允许，也都没用，总不能因为一个死人，去为难他们中峰近乎全部的筑基修士。
 白小纯也察觉了这一幕，头皮发麻，他哪怕如今到了筑基中期，自认为可以横扫不少人，可眼看如此多的筑基修士，里面凡道的，地脉的都有，从筑基初期到筑基后期，一个个都杀气腾腾，更是有不少，都没有了头发与眉毛。
 尤其是当首之人宋缺，更是整个人一根毛都没有了，此刻吼声如雷，蜂拥而来。
 “你们听我说！”白小纯吓的面色苍白，头皮发麻，心惊肉跳，身体立刻后退，就要去劝说，可他的声音，刹那就被无数的嘶吼淹没，眼看那些人飞速靠近，一个个修为爆发，一股惊天动地的气势，从他们身上崛起，使得这四周仿佛成为了怒浪，而白小纯则是孤舟，眼看就要被拍死。
 就在这时，一声冷哼，蓦然间从祖峰传来，这冷哼如同冰寒的冷水，瞬间融入此地疯狂的众人的心神内，使得这要击杀白小纯的众多修士，一个个心神猛地一颤。
 能让众人刹那间冷静下来的，只有太上长老与老祖能做到，而方才那个声音，不管是来自谁，都让众人心头一颤。
 与此同时，大长老宋君婉的身影，出现在了白小纯的前方，她冷冷的看着来临的众人，皱起眉头。
 “够了，夜葬也不是故意如此，炼丹难免出现意外！”她话语一出，四周那些筑基修士一个个沉默，他们虽敬畏大长老，可一个个都是桀骜之辈，此刻心中不服，一个个目光露出凶残之芒。
 “这也是老祖的意思！”宋君婉淡淡开口时，目中露出寒芒，她前方那些筑基修士一个个听了这句话，纷纷苦涩，各自长叹一声，哪怕是宋缺，也都只能忍气吞声，咬牙离去，但心里，都对白小纯这里，更恨了。
 “他不可能这么炼制下去，老祖的耐心有限，若是他长久炼不出来，他的下场会很惨！”众人一个个内心冷笑，压下这一次的怒火，等待夜葬这里被宗门责罚的那一天出现。
 直至众人散了，白小纯才心有余悸的走了出来，拍了拍胸口。
 “这些人不讲理，我是在给宗门炼药！”白小纯瞄了眼宋君婉，连忙开口。
 宋君婉转身，古怪的看着白小纯，半晌之后摇了摇头，她在之前也没想到对方的炼药，居然如此恐怖……
 “夜葬……你一定要炼出让老祖满意的丹药。”她迟疑了一下，意味深长的提醒后，深深地看了白小纯一眼，转身离去。
 她无法把话说得太明，她相信夜葬能听出来，血溪宗的高层，大都是只看结果，不看过程，如果夜葬最后炼出的丹药，使得老祖满意，那么在这过程中的一切事情，只要不是触犯了底线，宗门都不会在意，甚至还会明显的袒护。
 可若是……他最终炼出的丹药，无法让老祖等人满意，那么这样的人，就是废物，血溪宗秋后算账的事情，不在少数。
 简单来说，就是你要有用，你越有用，在宗门就越是可以横行！
 白小纯目光一闪，这个道理，他自然懂，从在尸峰养尸后，他就明白了血溪宗的规则……
 “只看结果，不看过程，这是多好的一个宗门啊。”白小纯感慨，干咳一声，转身回到洞府，继续炼药。
 与此同时，祖峰上，宋家老祖坐在一处庭阁中，收回看向中峰的目光，微微一笑，他的身边，有两个太上长老正陪在一旁，此刻也都笑了起来。
 “夜葬如此炼药是不是太过了？”其中一个太上长老摇头道。
 “这才是我们血溪宗的弟子，炼药都这么与众不同，一看就是我辈魔道中人，别人炼药都是温吞水一样，而他炼药，天雷滚滚，气势惊天！”另外一个太上长老，调侃的笑道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第224章 这样不算叛宗吧

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间流逝，过去了十天，在炸炉事件又出现了两次后，白小纯没有办法，只能减少药力，这才使得丹炉不再爆炸，他有些无奈，觉得这些丹炉都太弱了……
 药力减少后，经过他以万物草木之法融合，渐渐从开始的不稳，如今变的稳定了很多，在白小纯的努力下，终于成功的炼制出了一炉四阶淬灵凝晶丹。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 虽然只有五粒，且品质都是下品，可这丹药内蕴含的灵气，超越了白小纯之前炼制的任何灵药，拿在手中时，甚至都可以感受这灵药似在震动。
 仿佛具备一定的灵性……
 这是四阶丹药的一个特性，白小纯仔细的看了半晌，深吸口气，目中越发振奋，仅仅是这些丹药，他就有把握让血溪宗的那些太上长老们满意，至于老祖那里，或许这丹药还差一些。
 “只要我的成丹几率提高，就算是宋家老祖，也要看到后心服口服！”白小纯抬起下巴，傲然的在心底得意时，继续开炉，准备熟练手法。
 他要的，是对于所有四阶灵药的掌控，做到最高的成功率，一如对前三阶灵药时一样，在这执着下，白小纯不去理会外面的一切事情，沉浸在药道中，选择了另一种具备代表性的四阶飘渺灵香，开始炼制。
 数日后，当他的新一路灵药，散发药香时，白小纯目光炯炯，右手掐诀一指，顿时丹炉开启，一股青烟升空，消散开来。
 “嗯？”白小纯没理会那股青烟，可目光一扫，却吃惊的发现，丹炉内……居然没有灵药！
 “怎么会？”白小纯诧异，仔细的找了半天，也没找到灵药，就连药渣都没有，仿佛丹炉内灵药，不翼而飞。
 白小纯想起了之前的那股青烟，四下看了看，皱起眉头，再次炼制，仔细观察后，找到了原因。
 “化作了青烟？”白小纯看着丹炉内的青烟升起后快速消散，几个呼吸的时间就没了踪影，任凭他如何去截留这青烟，都没有作用。
 “有意思，四阶灵药，每一种都有奇异之处。”白小纯没有气馁，反而兴趣大增，在接下来的一个月，他尝试用了很多不同的方法，一共炼制了十多炉，依旧是全部失败，化作青烟消散。
 而在白小纯研究与炼制这飘渺灵香时，中峰的修士，刚刚从炸炉的噩梦中苏醒，还没来得及庆幸，又再次沉浸到了一个新的噩梦中。
 第一个拉肚子的修士是神算子，在十多天前的夜里，他正在给人推衍，突然面色大变，更有不可思议，在他身边同门的诧异中，神算子脸通红的急速远去，那一夜，他觉得自己要崩溃了，第二天清晨时，他整个人面色都苍白了。
 “怎么回事，我的辟谷十多年了，怎么还会拉肚子……”神算子捂着肚子，紧张中要去算，可还没等算完，就再次听到了肚子的咕噜声……
 随后一个又一个修士，无论在洞府内还是洞府外，只要是在这中峰居住，呼吸这里的气息，那么都会在不同的时间，陆续的面色大变，开始拉肚子……
 若只是寻常的拉肚子也就罢了，可随着时间流逝，在数日后，最严重的竟是一天如厕上百次……就算是轻微的，也都有十多次之多。
 整个中峰的修士，全部疯了，他们无法想象，到底是什么样的毒，居然连筑基修士都无法抵抗，甚至出现虚脱。
 “有人下毒！！”
 “该死的，这又是怎么回事，莫非还是那夜葬！”
 腹泻如瘟，急速的扩散，整个中峰下指区域，仿佛存在了看不见的毒雾，但凡被笼罩的修士，不管什么修为，都会被影响，很快的，半个中峰几乎看不到任何人影了，众人的疯狂，已经到了极致，可却没有太多的力气。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这拉肚子不是短时间就结束，而是越来越严重……宋缺目中带着茫然，他的身体都软了，这一天的时间，他记不得自己如厕几次，这一刻的他，甚至有种成为了凡人的感觉。
 “这是怎么了……”
 “一定是夜葬，他在炼药，一定是药力外散，导致我们如此！”越来越多的人猜到了原因，可却没人能去白小纯那里了，他们的腹泻，已经严重到了无法离开洞府……
 慢慢的，就连中峰上指区域，也都出现这样的征兆时，宋君婉面色大变的逃出中峰，对于白小纯的炼药，她已经是胆战心惊。
 “他到底是一个什么样的家伙……他的炼药，怎么会如此可怕！”宋君婉倒吸口气，同情的看着中峰的弟子。
 甚至此事都传遍了其他三峰，使得这三峰的弟子，纷纷那这些作为笑谈之事，还有一些觉得夸张的，更是去了中峰探寻，可回来后……全部都面色变化，从此闭关。
 渐渐地，中峰的弟子，一个个就算是爬，也要爬出中峰，不敢在这里逗留丝毫，可他们中毒太深，哪怕是离开了中峰，一时半会也难以好转，一个个都越发虚脱，看向白小纯洞府时，他们露出恐惧，如果能选择，他们宁可选择炸炉……
 “这夜葬，太狠了，这一定是他在报复！”
 “该死的，此人不是夜魔，而是瘟魔！！”
 “瘟魔夜葬！！”
 随着时间的流逝，随着这些筑基修士一个个痛苦的承受煎熬，他们对于白小纯已经不敢恨了，绝大多数打定主意，再也不招惹夜葬……
 他们觉得，这夜葬实在太恐怖了，这种杀人于无形的丹药之力，让人崩溃。
 甚至因此，还有不少修士不再轻视药道，准备以后也花时间去研究……
 哪怕是祖峰，也都关注了此事，可这一切，白小纯浑然不知，他的体质与众不同，不死长生功下，一点也没受影响，沉浸在炼药中，终于在一个月后，他成功的阻止了青烟的升起，而是将其重新沉淀在了丹炉内，凝固成了飘渺灵香。
 又炼制了其他四阶灵药，直至成丹的几率提高到了七成时，药草全部用完，白小纯不得不停下，拿着丹药，感慨的走出洞府。
 看着外面的阳光明媚，白小纯觉得四周太寂静了，他放眼看去，整个中峰鸦雀无声，更是看不到丝毫人影。
 白小纯有些诧异，很快欣慰起来，觉得自己终于做到了炼药时，四周不受影响，于是感慨的走在中峰，可渐渐地，他开始心惊肉跳。
 “这里，怎么这么安静？”白小纯觉得不对劲，他都快走下山了，居然一个人没看到，甚至连生机都没有，那些洞府在他感受中，全部都是空的。
 “人呢？”白小纯眨了眨眼，有些紧张，赶紧快走几步，直至下了山峰，刚刚走出时，立刻看到不远处一个中峰的筑基修士，在两个内门弟子的搀扶下，似要路过，抬头时，看到了白小纯后，这修士全身一颤，睁大了眼，露出恐惧。
 “你……炼完了？”他呼吸急促，指着白小纯。
 “啊？炼完了啊。”白小纯有些发懵，他话语刚说完，这修士顿时激动，转身向着身后内门区域，用最大的力气，发出了一声大吼。
 “都出来吧，都回洞府吧，瘟魔……终于炼完药了！！”随着他声音扩散，内门区域内，不少洞府中立刻传来哗然之声，很快的，一个又一个身影陆续被搀扶着走出，一个个面黄肌瘦，原本无神的双眼，此刻露出激动。
 “真的？瘟魔炼药结束了？”
 “苍天有眼！！”
 “终于可以回到中峰了……”
 宋缺也在人群内，双腿颤抖，死死的盯着白小纯，他与其他人不一样，他至今还是没有服气，目中杀意滔天。
 白小纯挠了挠头，心虚的看着众人，看着他们一个个在内门弟子的搀扶下，快速的从自己身边绕过，一个个直奔中峰。
 直至一炷香的时间，这数百人，才一个个的都离开了，白小纯眨了眨眼，看到了宋君婉从远处飞来，落在了自己面前，神色复杂的望着自己。
 “宋姐姐……”白小纯小心的开口。
 “炼完了？灵药给我，我去拿给老祖。”宋君婉苦笑。
 白小纯赶紧从储物袋内拿出了五种四阶灵药，这些只是他身上灵药的一部分，自然不会全部交出。
 宋君婉接过后，仔细辨认后立刻动容，抬头深深的看了白小纯一眼，脸上露出笑容，让白小纯在这里等她，这才化作长虹直奔中峰。
 白小纯有些紧张，他知道血溪宗的规则，虽然他有很大的把握，自己这一次必定会让血溪宗的高层极为重视，可还是有些忐忑。
 等了一炷香后，宋君婉归来时，她目中带着奇异的神采，扔给白小纯一枚令牌，勾了一下白小纯的下巴，吐气如兰，轻声开口。
 “老祖让我告诉你，从此之后，你只要不叛宗，在血溪宗，享与宋家嫡系一样的待遇！”
 白小纯精神一振，觉得自己现在可以横行了，得意非凡时，扫了眼面前好看的大长老，忽然右手抬起，也在对方的下巴上勾了一下。
 “这样不算叛宗吧？”他嘿嘿一笑时，宋君婉愣在那里，她长这么大，还从来没被人如此调戏过，脸上立刻起了红晕，可目中却露出寒芒。
 “看来我有必要，让你知道一些大长老的威严！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第225章 夜葬，跟我回家！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 令牌，是宋家老祖所赐，有这令牌在，白小纯的确是于血溪宗内，只要不是叛宗，就可以横行。
 哪怕是他杀了人，也都无碍！
 只是在宋君婉面前，却没有用处，哪怕白小纯筑基中期，可毕竟不是宋君婉这样随时可以去结丹的强者对抗，况且……宋君婉没有出手，而是狠狠的瞪了白小纯一眼后，就离去了。
 在之后的几天，有关夜葬炼药成功，炼制出四阶灵药的事情，在整个血溪宗传开，所有太上长老，几乎无人不知白小纯。
 哪怕是那些常年闭关的血擘，也都听说了夜葬的名字，即便是八个老祖，也都如此。
 尤其是宋家老祖，对白小纯更是看重，老祖的态度，决定了宋家的态度，在血溪宗内，宋家是一个庞然大物，根脉极深。
 与此同时，有关夜葬炼药的事情，也通过很多渠道，传遍血溪宗外的各个修真家族，甚至灵溪宗也都听说，尤其是侯云飞等人，更是膛目结舌，想起了白小纯……只是这个猜测太过荒诞，他们自己都不相信。
 连续不断地听闻夜葬的事情，也使得在其他宗门眼中，血溪宗夜葬的地位，再次提高，甚至很多人已经把他与宋缺，都列在了一起。
 可在血溪宗内部，却不是这样，在很多人眼里，宋缺……已经不如夜葬了，这夜葬不但战力强悍，手段残忍，心狠手辣，就连炼药也都充满了魔性，但凡靠近之人，都会被影响。
 尤其是那腹泻之事，影响了一个山峰，让无数人心中震骇的同时，对白小纯这里的忌惮程度，也与日俱增。
 他的外号，也很快从夜魔，变成了瘟魔，这种杀人不见血的手段，让人想起来就会惊心。
 白小纯也很享受血溪宗内众人对自己的态度，中峰几乎绝大多数修士，已经彻底的打定主意，避开白小纯。
 不愿再去招惹，虽然还剩下一些顽固的，可也掀不起大浪。
 至于内门弟子，更是看见白小纯时，如看洪荒猛兽，双腿都发软，平日里议论时，已然把白小纯看成是一个人能灭去一峰的恐怖存在。
 可白小纯的好日子没过几天，就没了……宋君婉以中峰大长老的身份，下了一系列的命令，比如让白小纯打扫中峰，比如让他修复所有被他毁去的洞府，种种事情，换着方法去整治白小纯，使得白小纯愁眉苦脸。
 “我怎么就一时手贱了呢……”白小纯唉声叹气，刚刚清扫了中峰，又接到宋君婉的命令，居然让他去清理中峰这段日子的污秽之物。
 “太欺负人了，凭什么只能她勾我，不能我勾她！”白小纯愤愤，觉得以自己的身份，决不能去帮人清理污秽之物，正发愁时，一道长虹从远处飞来，绕了一圈后，察觉到了白小纯所在的地方，直奔他而来。
 白小纯抬头一看，那长虹内的身影，是尸峰的大长老。
 “夜葬老弟。”尸峰大长老哈哈一笑，身体骤然降临，出现在了白小纯的身前，看着白小纯手中拿着扫把，立刻眼睛一亮，。
 “被惩罚了？老夫可是听说了，你居然敢去勾引宋君婉！”他虽是尸峰大长老，可知道这夜葬不俗，入了老祖的眼，未来不可限量，而且本身又是桀骜之辈，于是在心底，早就把夜葬看成了是同辈之修，。
 “那有什么的，是她先勾引我！！”白小纯一瞪眼，抬起下巴，很是不满的说道。
 “夜葬老弟，你听我说，宋君婉那是什么人啊，那是血蝎啊，这些年来，所有敢招惹她的家伙，就没一个有好下场的……当年我可是亲眼看到，她在凝气时，把一个欲对她不轨的同门，生生的割了……”尸峰大长老看了看四周，低声开口。
 “割了？”白小纯倒吸口气，下意识的低头看了看，抬头时睁大了眼。
 “少泽峰的血子司徒浩，你知道吧，前些年也曾对宋君婉有歹意，不也一样被宋婉君杀到了无名峰上，险些被割！”
 “血子都敢割！”白小纯头皮发麻，他知道血溪宗的血子，地位至高，与掌门齐平，甚至在某些方面，掌门都不如，掌门无法直接命令一峰修士，可血子却能！
 更因只有血子结丹，才可以成为灵溪宗的血擘！而血擘，那是整个宗门内，除了老祖外，宗门的最深核心！
 种种原因，使得血子的身份，让无数人疯狂。
 白小纯心惊肉跳，扫了眼上指区域，赶紧收回目光，看向尸峰大长老。
 “你来干什么？就为了吓唬我？”
 “夜葬老弟，我怎么会吓唬你呢，这都是事实！你说咱们俩的交情，从你还是内门弟子时，就有了是吧，多深厚啊，你看……老夫出面与掌门去说，邀请你来我尸峰炼药，这样你不就可以不用在这里听从那婆娘的命令了么。”尸峰大长老笑眯眯的开口。
 “怎么样，你考虑一下，你放心，所有炼药所需的材料，我们都准备好了，而且事成之后，还有重谢！对了，我尸峰血子说了，你只要来给我们炼药，那具你养出的绿僵，就是见面礼！”尸峰大长老一拍储物袋，拿出一枚令牌，正是控制绿毛僵的命牌。
 白小纯扫了眼，这令牌还是他当时给绿毛僵的命令，让其听从拥有令牌之人的话语，想随时取消，只是一个念头而已。
 不过他对于去尸峰炼药，避开宋君婉惩罚的这件事，还是很有兴趣的，可却没有立刻同意，而是露出迟疑。
 “你也知道，我一炼药，身边的同门会发火……”白小纯为难道。
 “谁敢发火，老夫灭了谁，夜葬老弟，放心大胆的炼吧，只要给我们炼出一枚四阶的逆血养尸丹，一切都不是问题！”尸峰大长老连忙开口。
 白小纯干咳一声，正打算继续拿捏一番，可就在这时，一声冷哼从上指区域传来。
 “夜葬，还不去清理污秽！”
 “还有你，老东西，不在尸峰呆着，总是来我中峰，你要干什么！”说话的正是宋君婉，她话语一出，白小纯连忙一把抓住尸峰大长老。
 “我同意了！咱们什么时候走？”
 “现在就走！”尸峰大长老狂喜，仰天大笑，修为轰然爆发，带着白小纯，化作长虹直奔尸峰。
 “夜葬，你要去哪里！”宋君婉一愣，心底起了无名之火，瞬间飞出，直奔尸峰大长老，要去阻拦。
 可就在这时，一道血影突然从尸峰飞出，化作一个中年男子，这男子拥有一头血发，穿着血色长袍，甚至就连皮肤也都是血色，双眼露出锐利之芒，明明也是筑基修为，可却在他身上，散发出不弱于那些太上长老的气势，一步之下，直接就出现在了宋君婉的面前。
 “君婉，夜葬师弟名震宗门，老祖都看重，你却让他做那些羞辱的事情，本身就是错，而现在夜葬师弟既同意为我尸峰炼药，你放心就是，我定不会亏待他！”血人淡淡开口时，右手抬起一挥，立刻整个尸峰震动，似与他之间存在了共鸣，化作了威压，笼罩四方。
 “风崖，你哪怕是尸峰血子，也没资格管我中峰之事！”宋君婉眼中杀机一闪，这全身血色之人，正是尸峰血子风崖！
 “我不是司徒浩那没用的东西，今天，你过不去！”风崖走出一步，再次阻挡时，尸峰大长老已带着白小纯，快要到了尸峰。
 “夜葬，跟我回家！”宋君婉气极，向着远处的白小纯喊道。
 “不回去，说什么也不回去！”白小纯眼看宋君婉被阻挡，知道安全了，于是使劲摇头。
 “你回不回来！”宋君婉一跺脚，眼中露出怒意。
 “不回！”白小纯得意的摇头道。
 “好你个夜葬，涨本事了啊，你今天要不回来，以后也别回来了，再也别回来了！”宋君婉怒道，转身带着怒意，飞回中峰。
 “不回就不回！”白小纯也怒了，哼了一声，一样转身，直奔尸峰。
 他身边的尸峰大长老额头有些冒汗，看了看白小纯，又看了看远处一样怒意的宋君婉。
 “他们俩……”尸峰大长老迟疑了一下，心底已经有了无限的猜测……
 二人的话语，落在四周尸峰与中峰很多人耳中，尤其是尸峰血子风崖，听到后眨了眨眼，他怎么听，都觉得二人的对话有些不对劲。
 不但是他有这个想法，其他听到这些对话的修士，也都是如此，这对话怎么听，都好像是夫妻之间吵架了，男的一气之下要离家，而妻子则怒吼……
 ------------
 今天是七夕节……祝福每个道友身边都有人喊一句：“亲爱的，跟我回家……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第226章 一切放心

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 中峰上指，宋君婉一脸怒容的归来，飞入血湖内，到了洞府后，根本就不等洞府大门自行打开，一脚踢了过去。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰的一声，洞府大门震动，开启了一半时，直接裂出无数裂缝。
 “死夜葬，翅膀硬了是不是，竟敢不回来！”宋君婉又踢了一脚，直接将洞府大门踢碎，怒气冲冲的走入进去。
 两边那四个童子，此刻都瑟瑟发抖，他们从开没见大长老如此怒火，居然将自家的洞府大门都踢碎了。
 很快的，洞府内传出砰砰之声，宋婉君又摔又砸，这口气才算出了一半，坐在那里神色内有些连她都没察觉到的幽怨。
 “夜葬这个死人，让你去清理中峰，让你去修复洞府，这是让其他人不再那么敌视你啊，风头正劲时，也往往是最被人嫉妒的时候，虽然清理污秽有些过了，但你来找我啊，你来求求我，我不就不让你去做了么！”宋君婉越想越生气。
 “可你偏偏伙同外人，居然逃出这里，还说不回来，行，你这辈子都别回来了！”宋君婉一把拿起身边的酒壶，直接砸在了地上。
 洞府外，那几个童子面面相觑，重新低头，装作什么也没听到。
 此刻在尸峰的血子殿，白小纯也很生气，他觉得宋君婉太霸道了，凭什么让自己去做那些事情，而且居然连自己去给人炼药都管。
 “这娘们脾气太大！”白小纯嘀咕道。
 在他的面前，尸峰血子风崖，正似笑非笑的看着白小纯，尸峰大长老坐在一旁，一样神色诡异，二人相互看了看，此刻都很确定了，这夜葬与宋君婉之间，一定有问题。
 “夜葬师弟消消火，咱们说说炼药的事吧。”尸峰血子风崖微微一笑，开口说道。
 白小纯抬头看了看尸峰血子，这还是他第一次看到对方，打量一番后，白小纯点了点头。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “先说好，我炼丹时如果出现了什么意外，影响了其他人，你们要负责！”白小纯倨傲道，他觉得现在自己既然这么厉害了，那么就要学的狂傲一些。
 “一切放心！”风崖微微一笑，递给白小纯一个储物袋，对于白小纯这里的傲然，他不但没有反感，反而觉得本就该如此，他看重的是四阶灵药，如果眼前这夜葬能炼出，那么他的炼尸，将更进一步。
 “夜葬老弟，来来来，我带你去看看炼药的洞府，你有什么需求，尽管提出。”一旁的尸峰大长老哈哈一笑，与血子对望了一眼，起身带着白小纯离开血子殿。
 尸峰对白小纯极为看重，单独划出了一片上指的区域，专门成为白小纯炼药之地，这里算是上指边缘，靠近下指，四周一片空旷，所有此地的修士，都被迁移出去，而有关夜葬来尸峰炼药的事情，也很快就传遍尸峰。
 大量的尸峰修士，听闻此事后，有一些人直接色变，联想到了中峰同门的凄惨，纷纷迟疑之后，满心警惕。
 “听说血子与大长老邀请夜葬来炼药……此事我们要小心一些。”
 “那夜葬号称瘟魔，他炼药时的可怕程度，让中峰众人谈之色变……”
 可还是有一部分修士不以为然，觉得此事太过夸张，没有放在心上。
 “区区炼药，能有多大的影响，至于那腹泻之事，是因没有提防才会中招，我等只要谨慎一些，自然无碍。”
 “哼，我倒要看看，这夜葬的炼药，能有什么惊天动地之处！”
 不过无论怎样，在白小纯炼药的这段时间，尸峰血子与大长老，都传出了命令，白小纯所在之地，被列为禁区，一干人等，不得入内。
 白小纯很满意尸峰的这些举动，在这专门为他准备的洞府内，尸峰大长老离去后，白小纯盘膝坐下，他的前方有一个高大的身影，一样盘膝打坐。
 这身影全身长满绿色的毛发，这些毛发此刻并非无限的蔓延，而是缩小了很多，可那外露的森牙，还有身上的骨刺，以及如刀锋般的指甲，依旧让人看去时，感受到惊人的煞气，触目惊心。
 正是白小纯的那具绿毛僵尸！
 而且明显的，比白小纯当日炼出时，要强悍了太多，尤其是这绿毛僵的皮肤，更是坚硬如铁，整个身躯给人一种彪悍疯狂之感。
 还有那紫色的双眼，似有一缕气息在流转，使得这绿毛僵给人一种诡异的灵动。
 白小纯看着看着，也觉得毛骨悚然，虽然这绿毛僵是他亲自养炼出来，可他依旧还是觉得恐怖。
 “一点都不可爱……把牙齿收回去，指甲也收回去，还有那些绿毛，都统统收回去。”白小纯一瞪眼，话语传出后，这绿毛僵身体微震，牙齿与指甲，还有那些骨刺，肉眼可见的缩小，直至消失不见，就连绿毛也都越来越小，到了最后，成为了汗毛。
 而他身上的煞气，也在这一刻改变，化作了寻常，虽然全身上下还是绿色，可看起来明显正常了不少，神色略有呆滞，望着白小纯。
 “这还差不多。”白小纯满意了，他看了看洞府外，又低头望着面前血子给的储物袋，这里面有大量的药草，虽不如宋家老祖之前给予的，可也一样不俗，尤其是里面一些特殊的药草，珍贵的程度比宋家老祖给的那些，还要高出一个档次。
 “这尸峰的血子，也算下了大本钱啊。”白小纯在这储物袋内，还看到了大量的血火石以及丹炉，还有一枚玉简，里面记录一种叫做逆血养尸丹的药方。
 拿着药方，白小纯仔细的研究一番，渐渐色变，这药方说的模糊，很多地方似而非似，如果不是具备真正能炼制四阶灵药的造诣，根本就看不懂。
 甚至就算是具备了这等造诣，也会看起来有些生涩，好在白小纯真正的药道知识，足够他去炼制五阶灵药，这才能一一看懂，慢慢膛目结舌，倒吸口气。
 “这逆血养尸丹，竟是以尸为炉，酝酿尸丹，尸枯丹成……需要七七四十九具炼尸，形成七七四十九枚尸丹，融成一炉，炼出一枚逆血养尸丹！”
 “此丹不是给活人吞食，而是给炼尸准备，可以让一具大成的黑僵直接突破，成为堪比结丹境的……飞僵！！”白小纯深吸口气，看着药方，目露奇芒。
 “这不是四阶灵药，这应该是六阶才对，只不过有一个药道大能之辈，将其简化，又分出了四十九个步骤，这才勉强能以四阶之法，将其炼出！”
 “这是简化的灵药，威力也会减少一些，不过依旧有一定的几率，使得黑僵突破……若是再配合一些其他的手段，突破的几率，还会更高。”
 “灵药……还可以这么炼？”白小纯觉得匪夷所思，又仔细的研究后，沉吟起来，时而看向面前的绿毛僵。
 这绿毛僵这些年在尸峰大长老的凝炼下，已具备了凝气大圆满的战力，若能突破，则堪比黑僵一样，如同筑基。
 “这么好的灵药，给血子有些浪费了，若是能炼出，用在我的这头僵尸身上，岂不是更好……不过这样的话，没办法对尸峰交代，容易被看出端倪……”白小纯摸了摸下巴，看着药方，目露奇芒，再次研究。
 时间流逝，半个月后，白小纯突然抬头，他呼吸急促，目中冒光，发出桀桀的笑声。
 “前面的步骤不变，只是在最后，进行一些调整，炼出一个子母逆血养尸丹！”
 “四十九具炼尸成丹后，以我的这具绿毛僵，成为炼制大丹的炉鼎，以此僵炼逆血，凝聚成丹后，分离出子丹，如此一来，子丹送给血子，他若真的成功让其炼尸突破，那么随时都可以被我这具绿毛僵操控！”
 白小纯一拍大腿，仰天大笑，眉飞色舞，神色振奋，对于这种炼药的方式，他跃跃欲试，看了看四周，白小纯不屑的一笑。
 “这是要考验我呢，这逆血养尸丹，可不是依靠丹炉与血火石，就能炼制的。”白小纯略一思索，就猜到药方是一个考验，如果自己看不懂，那么自然就表示，自己炼不出来。
 只有自己看懂后，对方才会开启真正的炼药之地。
 于是起身外出，召唤尸峰大长老，告诉这大长老，自己需要四十九具炼尸以及更多的血火石与草药后，这尸峰大长老没有丝毫意外，反而很振奋的哈哈一笑，掐诀在这炼药的洞府一指，立刻洞府震动，出现了一个通道。
 在这通道下，赫然是一处地宫！
 地宫中，有一片血湖，环绕血湖，盘膝坐着四十九具僵尸，煞气凝聚，扑面而来。
 白小纯看了后，背着小手，抬起下巴，一脸不悦。
 “夜葬老弟，这里，才是真正的炼药之处！”尸峰大长老抱拳一拜，对白小纯这里的药道，已经彻底认同，要知道那药方尸峰的血子给了很多药师看过，可几乎都看不懂，只有血子与他自己，因尸峰的一些典籍，才能知晓真正的炼制方法。
 而眼下，这夜葬竟只是用了半个月，就看透了关键所在，这就让大长老激动起来，眼看白小纯神色不悦，他连忙客气的抱拳，解释一番，又送出不少药草，这才让白小纯神色缓和下来。
 “你出去吧，没有我的允许，任何人不可进来。”白小纯淡淡开口。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第227章 神秘的黑气……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 尸峰大长老抱拳，赶紧走出，对于夜葬能炼成逆血养尸丹的把握，又大了几分，甚至走出后，他迟疑了一下，索性盘膝坐在了这片范围外的边缘。
 “老夫要亲自守护在这里，防止任何意外发生！”尸峰大长老深吸口气，打定主意后，盘膝坐下，甚至还将尸峰的十位血色长老也都召唤过来，环绕四周，为白小纯炼药护法。
 这种待遇，只有血子才可以享受……
 白小纯没理会外面的事情，在这地宫内，他绕着四周走了一圈，有些激动，他炼药多年，还从来没炼过这种大丹！
 “六阶以上，便是大药！”白小纯深吸口气，哪怕这里有四十多具炼尸，煞气浓厚，他也都不在意了，此刻先是观察了一下血湖。
 这里面的血水，是融合了通天河水与浓郁的血气后形成，更是放入了大量珍贵的药草，形成的尸峰特有的药液。
 而四周四十九具炼尸，每一个也都是精挑细选，虽然都是白僵，可全部都是堪比凝气巅峰，且全身上下没有任何伤口，更是尸气浓郁。
 白小纯观察之后，很是满意，盘膝坐下让自己平静下来，用了一天的时间打坐，使得自身精力达到巅峰后，双眼蓦然睁开，右手抬起一挥，立刻储物袋内的药草飞出，在半空中漂浮时，被他隔空一捏，立刻药草碎裂，成为汁液。
 一株株药草不断融入进去，白小纯目不转睛的观察，更是用万物草木之法，去分析研究，直至确保无碍后，才将这些药液融入一具炼尸身上。
 这药液一碰触僵尸，如具备灵性，迅速钻入僵尸体内。
 “四十九具僵尸的尸丹，看似一样，可每一个都有细微的差别，总体来说，是让每一个都不完美，出现一个缺口！”
 “这还不是最难的地方，难的是这四十九枚尸丹的缺口，都要不一样，使得最终凝聚在一起后，才可以完美的互补……最终形成大丹。”白小纯额头有汗水滴落，他没有去注意，沉浸在炼药之中。
 时间流逝，很快又过去了半个月，白小纯的炼药，很是安静，慢慢的尸峰的那些修士，也都放下心来，更多的人觉得中峰的事情，太过小题大做，炼丹能有什么恐怖的……
 直至又过去了一个月，整个尸峰依旧没有任何事情发生后，尸峰的弟子更为放心了，就连中峰的修士，也都诧异起来。
 他们听说夜葬去了尸峰后，原本还打算看热闹，可如今两个月过去，尸峰一切如初，没有任何变化，不由得让中峰的众人，纷纷不甘心。
 “凭什么只有我们倒霉，这瘟魔去了尸峰，尸峰居然没事！！”
 “为什么不炸炉了，为什么没有腹泻了……我们不服！”
 “难道瘟魔转了性子？”
 直至又过去了半个月，尸峰修士已彻底放心，甚至不少人都忘了白小纯炼丹之事，可中峰的人却没忘，他们一个个眼巴巴的看着尸峰，似乎不看到尸峰倒霉，绝不罢休。
 也正是在这个时候，白小纯终于完成了炼制逆血养尸丹的第一个大步骤，他在这四十九具僵尸体内，都种下了足够的药草，开始用血火石催发高温，使得血湖内的药液翻滚，将那四十九具炼尸包容在内。
 又过去了一个月，中峰弟子彻底死心了，他们一个个悲愤，觉得不公平，觉得夜葬这里，实在不配称之为瘟魔。
 就在这个时候，异变突起！
 四十九具炼尸，一个个开始枯萎，随着枯萎，白小纯精神振奋，不断地掐诀操控之下，一颗颗灰色的尸丹从血湖内飞出。
 “关键的时候到了！”白小纯深吸口气，传出心念，立刻他身后始终盘膝打坐的绿毛僵，猛的睁开眼，身上的绿毛分出四十九根，骤然蔓延，直奔这四十九个尸丹而去，眨眼间穿透，猛的一吸。
 立刻这四十九个尸丹，直接枯萎，化作飞灰时，所有的精华都被绿毛僵吸来，融入体内后，形成了四十九缕气息，不断地游走。
 白小纯神色凝重，立刻来到绿毛僵身边，右手不断地隔空拍打，赫然是以这绿毛僵的身体为丹炉，去炼四十九缕尸气融成……逆血养尸丹。
 随着他的拍打，绿毛僵身体颤抖，神色扭曲，一股股暴虐的气息，从其体内不断地扩散出来，白小纯头发散乱，目中带着紧张，右手猛的一挥，立刻绿毛僵飞出，落在了血湖内。
 刚一落下，血湖立刻沸腾，白小纯身体一晃飞到半空，盘膝坐下后双手掐诀，不断地指向绿毛僵，每一次手指落下，血湖都会轰鸣一声，出现大量血气，钻入绿毛僵体内。
 很快三天过去，绿毛僵体内的四十九缕尸气，竟还是无法融合在一起，每一次要融合时，都会自行的消散，而绿毛僵的身体，也在这三天中，急速的枯萎，甚至很多地方出现了要崩溃的迹象，他的挣扎越来越强烈，牙齿，指甲，骨刺，绿毛，全部出现，不断地扭曲，可却于事无补。
 “怎么会这样！”白小纯着急了，眼看继续下去，这绿毛僵会全身崩溃，这一次的炼丹失败，白小纯不甘心，他突然右手抬起一按眉心，立刻眉心瞬间出现一道缝隙，通天法眼，刹那显露，一眼看去时，白小纯立刻看到绿毛僵体内除了那四十九缕尸气外，还有很多驳杂的气息。
 这些驳杂的气息，来自于……这处血湖内的血水，这血水尽管是尸峰珍贵的药液，可如今在白小纯的目中看去，这里面的驳杂太多了。
 这些，才是关键所在，如同污秽了绿毛僵，使得尸气无法融合。
 “该死的，这些血水药液，怎么会这么驳杂！”白小纯有些着急，他不知道，这血湖内的药液，已经是少见的精华了，其他修士炼尸所使用的，更驳杂。
 之所以会如此，也是因为白小纯修炼的是不死长生功，他的不死血气才是最正宗的，以他的目光，自然会觉得这血湖驳杂。
 “只能想办法尽快净化了，没时间去缓缓进行，只能用一些暴烈的手段！”白小纯眼看绿毛僵快要支撑不住，他狠狠一咬牙，右手一挥，立刻上百种药草出现，白小纯目中露出推衍，更有精芒闪耀，不断的让这些药草融合，改变，直至这上百药草全部凝聚在一起，按照白小纯的想法，以万物草木之术，形成了一股恐怖的燃烧之力后，他向着下方血湖一指。
 立刻这上百药草形成的药液，骤然落下，在与这血湖碰触的瞬间，如同相互之间有强烈的排斥，直接爆发，燃烧成为黑色的火焰，覆盖整个血湖。
 不是只在湖面燃烧，而是在血湖内，也在燃烧，随着燃烧，大量的黑气扩散开来，不断地融入四周的墙壁内，而血湖的血水，也在飞快的减少。
 这种手段，存在了很多的弊端，属于是最粗鲁的举动，尤其是那散出的黑气，更是难以散去，如同污秽，极为严重。
 可白小纯没时间去考虑那么多，此刻加大力度去燃烧血湖，慢慢的，更多的黑气融入四周墙壁，扩散……整个尸峰！
 在这扩散中，血湖内的火焰颜色，慢慢从黑色变成了紫色，最终成为了红色时，血湖内的血水，减少了九成左右，剩下的一层，尽管还有驳杂，可却勉强能用，白小纯掐诀一指，立刻这余下的血水，直奔绿毛僵而去，融入体内后，在白小纯的一声低吼下，那四十九缕始终不融合的尸气，骤然间彼此猛的凝聚在一起。
 一一融合后，形成了一个漩涡，在这绿毛僵的丹田内，飞速的旋转，隐隐似要化作大丹！
 白小纯激动，目不转睛，将一切会让炼药失败的征兆，全部化解，整个人披散着头发，突然想起那些外散的黑气……
 “应该没事吧……”白小纯抬头看了看墙壁，有些心虚，那些黑气内蕴含的驳杂太多，就连他也都不知道中和在一起后，会产生什么样的后果……
 可一想到炼药之前自己就再三表态，而血子与大长老也一再的保证，说这一切都不是问题，让白小纯大可放心。
 想到这里，白小纯摸了摸储物袋内宋家老祖给自己的令牌，觉得安稳了不少，于是又低下头，再次沉浸炼药之中。
 也同样是在这一刻……整个尸峰，出现了一些……很奇怪，很匪夷所思的事情……
 最早出现的，是一个正在炼制僵尸的青年修士，他正面色阴冷的望着沉浸在血池内的僵尸，掐诀蕴养……
 丝毫没有察觉，一丝丝看不到的气息，正从四周的墙壁内蔓延出来，很快的，这青年修士身体一震，目中露出茫然，停止了掐诀，而是站起身，神色前所未有的严肃，竟走出洞府，来到了外面时，右手掐诀一指地面，挖出了一个坑。
 他走到坑内，又将四周的泥土拨来，把自己埋了一半，半个身子在外，双手抬起冲天，神色肃然，缓缓摇曳起来……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第228章 请问……你也是仙草么？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这诡异的事情，很快蔓延整个尸峰，一个个尸峰的修士走出洞府，他们有的神色肃然，有的则是嘶吼，还有的狂喜，更有一些手舞足蹈，仰天大笑。
 “不许动，再动，我就灭了你！”一个修士大吼，神色扭曲，指着一颗大树，不断地嘶吼。
 “哈哈，我终于结丹了，从此之后，我就是太上长老！”远处一个修士，此刻披头散发，仰天大笑。
 还有一个修士，则是全身给人一种硬邦邦的感觉，站在自己的炼尸面前，一动不动，口中发出阵阵嘶吼，仿佛在他的眼里，自己成为了炼尸，而他的炼尸，则是成为了主人。
 怪异的一幕，随处可见，一些还算正常的修士，此刻纷纷面色大变，神色骇然，看着四周的一切，一个个头发发麻。
 “这是怎么回事！！”
 “天啊，他们都怎么了！！”
 “该死的，出了什么事情！”这些正常的修士，一个个觉得自己要疯了，这四周的一幕幕，让他们在骇然中，一个个也不知不觉的……神色出现茫然。
 许小山也在人群中，他觉得眼前这一切太恐怖了，此刻飞奔，很快到了一块大石头面前，神色惊恐，低头对这那块大石头开口。
 “你看到了么，我们这里出大事了，这所有的弟子，都致幻了，不行，我们要去告诉大长老。”
 “咦，你怎么不说话？”许小山愣了一下，凶狠的看向那块大石头。
 “你……你也致幻了？！”许小山神色悲哀，身体一晃飞出，来到一具炼尸面前时，忽然身体一颤。
 “老祖！！老祖您来了，这里出大事了，所有人都致幻了！”
 许小山这里不断惊呼时，在不远处，有一个尸峰的修士，忽然仰天大笑，目中露出轻蔑与傲然的看着四周。
 “小小血溪宗，也敢与我白小纯斗，告诉你们，我就是白小纯，天道筑基，白小纯！”这修士笑声带着猖狂，走在人群内，不断地去告诉所有人，自己就是白小纯……
 整个尸峰，彻底大乱，尸峰大长老以及那些血色长老，一个个面色变化，此刻全部走出，看到这一幕后，纷纷倒吸口气。
 “怎么回事！！”
 大长老全身修为蓦然运转时，天空上，尸峰血子也出现了，呆呆的看着乱糟糟的这一幕，只觉得脑海嗡鸣。
 “致幻！！”血子目中露出不可思议，就在他喃喃时，那几个血色长老，也都一个个脚步一顿，神色茫然起来。
 其中一个血色长老，抱着头，哇哇大哭，还有一个，居然蹲下身子，双手放在耳朵上，四下看了看，不断地蹦跳前行，仿佛兔子……
 更有一个跑了出去，到了一处洞府的门口，看到了一个青年居然把自己埋了一半后，立刻来到近前蹲下，一动不动，神色肃然。
 这一切，让血子以及大长老，头皮发麻，他们猛的看向白小纯炼丹的地方，露出震撼。
 “莫非是夜葬炼药导致！！”
 “就算是炼药，也不至于如此惊人吧！！”尸峰大长老倒吸口气，话语正说到一半，忽然神色有些茫然，低吼一声，整个人飞起，不时向着地面冲击而去，时而抓起一个修士时，他发出怪叫，将其狠狠扔出。
 似乎他觉得自己成为了一头老鹰，此刻驰骋天空上，目光锐利的看着下方一个个修士，不断地俯冲而去。
 血子头皮都要炸开，身体猛地飞起，不敢靠近尸峰，目中露出恐惧与震撼。
 “怎么会这样！！！”
 这一刻，最为关注尸峰的，正是中峰的修士，他们第一个就察觉尸峰有变，一个个飞出遥遥看去，当看到了那一幕幕诡异的画面后，所有人都倒吸口气，齐齐后退，不敢靠近丝毫。
 “瘟魔终于爆发了！”
 “太恐怖了，他们这是怎么了，难道是致幻！！”
 “这种致幻，应该是可以激发心底的某种欲望……”
 “天啊，那个人居然说自己是白小纯，他心底的欲望是什么？成为白小纯？”
 宋缺也都飞出，望着尸峰时，他倒吸口气，面色变化，他一眼就看到了许小山，此刻的许小山在尸峰上，神色恭敬，正跪在一具炼尸面前，高呼老祖，然后很快的，这许小山就来到一处空旷的地方，噗通一声倒下，不动了。
 不但是中峰弟子觉得诡异，很快的，就连无名峰与少泽峰的修士也都察觉不对劲，纷纷出现，看到尸峰的一幕后，全部吸气。
 “尸峰的人疯了……那是谁，居然在调戏自己的炼尸！！”
 “那不是尸峰大长老么，他怎么发出了鸟叫，莫非他以为自己是老鹰？天啊，他居然还俯冲抓向一个血色长老，咦，竟没抓到！”
 “那个血色长老，难道觉得自己是兔子？”
 “还有那个把自己埋了一半的，他在干什么，他旁边还有个血色长老，竟一动不动！”
 其他三峰的弟子，一个个都目瞪口呆时，宋君婉此刻也出现在了半空，看着尸峰，她也倒吸口气。
 这一刻，中峰的很多修士，对于夜葬，都升起了很复杂的思绪，他们觉得夜葬还是对中峰挺好的，最起码只是炸炉，只是腹泻，而非尸峰这样的恐怖……
 尸峰血子更是欲哭无泪，他呆呆的看着这一切，整个人都要抓狂了。
 就在这些人都震撼，甚至祖峰都察觉时，在这尸峰上，那最早走出把自己埋了一半的青年修士，双手保持摇曳，低头看了一眼身边的那位蹲着一动不动的血色长老，迟疑了一下，开口问道。
 “请问……你也是仙草么？”这青年实在是太好奇了，他之前已经注意对方很久了，辨认了半天，也没认出，此刻非常费解。
 “你错了，我是一个仙鸟蛋！”那血色长老闻言，神色平静，淡淡开口。
 就在这整个尸峰大乱的时候，地宫内，白小纯低吼一声，他的那具绿毛僵全身一震，丹田的位置，出现了两枚丹药！
 一大一小，都是逆血养尸丹，只不过小的是子丹。
 白小纯神色振奋，右手掐诀一指，立刻子丹飞出，被他直接收到了一个丹瓶内，仔细看了看后，白小纯颇为激动。
 “成了！”对于能炼制出如此丹药，白小纯很有自豪感，此刻收了绿毛僵后，开启了地宫的大门，走了出去。
 刚刚走出洞府时，白小纯先是四下看了看，听到了外面很是嘈杂，可却没发现洞府外有人，于是放下心来。
 “这么看来，那些黑气也没什么。”白小纯正感慨的走在路上，忽然脚步一顿，他看到了远处有一个血色长老，正蹦蹦哒哒的从自己面前跳过。
 白小纯呆了一下，觉得似乎出现了幻觉，揉了揉眼睛后，心惊肉跳的前行，渐渐看到了一个筑基修士，正狂笑的轰击一颗大树，又看到了一个青年，倒立的走路……
 甚至他还看到了一个陌生的修士，傲笑的自称是白小纯，正背着手走来走去，看到白小纯后，此人居然一瞪眼。
 “认识我么，我是白小纯！”
 白小纯傻眼了，觉得头皮发麻，他慢慢的看到了所有尸峰的弟子，一个个诡异的身影。
 “他们这是怎么了……都疯了。”白小纯觉得太恐怖了，正要赶紧离去时，看到了前方的许小山，躺在那里一动不动的身体。
 对于许小山，白小纯觉得还算是朋友，于是赶紧过去，到了许小山近前时，刚要去查看，许小山忽然睁开眼。
 “别动我，尸峰的人都疯了，一个个都致幻了，我刚才居然对着一个大石头说话，居然把一个炼尸看成是老祖！”
 “好在我许小山资质不俗，宝物众多，所以才恢复过来。”
 “你没疯？！”白小纯立刻惊喜。
 “你快点离开这里，不用管我，我怀疑这一切，都是与天空上那只鹰有关，我要把它引下来，干掉它，一切就好了。”许小山低声开口时，双眼锐利，盯着天空。
 白小纯下意识的抬头，只觉得脑海嗡的一声，看到了天空上，此刻张开双臂，正在飞来飞去，不时发出嘶吼的尸峰大长老……
 白小纯傻眼，看着四周，正茫然时，在尸峰外的众人，也都看到了白小纯的身影，一个个都双目收缩。
 尤其是尸峰血子，更是眼中露出滔天的煞气，猛的大吼。
 “夜葬！！”这尸峰血子吼声震天，此刻全身血光扩散，化作一道长虹，直奔白小纯，速度之快，刹那临近临近不到五十丈。
 白小纯内心一惊，抬头时看到了尸峰血子的身影，心头狂跳，正要逃遁时，忽然的，地面上的许小山仰天大笑，双眼冒光，身体一跃而起。
 “老鹰没引下来，引来一只血鸡，也算值了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第229章 瘟魔之称，名扬天下

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 许小山大吼一声，直接跃起，向着尸峰血子风崖一把抱去，趁着这个功夫，白小纯赶紧逃遁，飞起时，有些生气。
 “风崖，我炼药前和你说了可能会出现一些问题，是你亲口告诉我，一切放心，如今你要干什么，你虽血子，可莫非你真以为，我夜葬怕你！”白小纯飞起后，向着尸峰血子低吼。
 他心中紧张，此刻强行装出一副怒意满满的样子，身上煞气也随之散开，右手抬起时，他的手中出现了一个丹瓶。
 “这就是你需要的四阶逆血养尸丹！”白小纯话语一出，尸峰血子风崖制住了纠缠的许小山，看向白小纯时，目光在白小纯手中的丹瓶上一扫，勉强压下内心之前升起的怒火。
 他之前的确是这么开口的，可无论如何也没想到，会出现这样的情况，但他身为血子，性格有其冷酷的地方，此刻眯起双眼，怒意刹那消散，脸上露出笑容。
 “是风某有些鲁莽了，夜葬师弟，此事与你无关，只要灵药没问题，一切之前承诺，风某必定做到。”
 白小纯也不怕对方食言，右手抬起一扔，丹瓶飞向尸峰血子，被风崖一把抓住后，打开一看，顿时动容，内心狂喜，至于尸峰的乱子，他虽头痛，可如今眼看丹药炼成，在这个前提下，一切都是小问题。
 “多谢！”尸峰血子笑着开口，目中的寒芒藏起，身体一晃，直奔祖峰，要去祖峰找太上长老，去化解尸峰之乱。
 白小纯看着对方远去，内心冷笑，觉得这尸峰血子不讲道理，自己明明帮他炼了丹药，可方才那目中的藏起的寒芒，白小纯看的清清楚楚。
 “哼，好在我白小纯虽是个实在人，可也聪明，那逆血养尸丹你不用也就罢了，一旦用了，你的炼尸就要听我号令！”白小纯得意，觉得自己到时候弹指间，就可让尸峰血子灰飞烟灭，于是抬起下巴，目光在四周众人身上一扫，三峰修士，绝大多数在白小纯目光扫来时，都内心一震，赶紧退后，露出善意，向着白小纯抱拳。
 对于夜葬这里，他们已经彻底心惊肉跳，这种炼药之法，在他们看去，超越了神通，杀人无形……
 “哎呀，优秀的人，走到哪里，都会有人以这样的目光仰望，头痛啊。”白小纯越发得意，内心感慨时，忽然的，他的目光与宋君婉的双眸，碰触到了一起，看着宋君婉那嘴角的冷笑，白小纯觉得背后有些寒气。
 “那个……宋姐姐……”
 “现在知道叫姐姐了？”宋君婉冷笑，瞪了白小纯一眼，哼了一声，转身走向中峰，四周众人一个个面面相觑，也都纷纷离开。
 很快的，半空中只剩下了白小纯。
 白小纯有些发愁，之前宋君婉的目光里，分明透露出一副要让自己好看的含义，一想起宋君婉日后会换着花样折磨自己，白小纯不由得唉声叹气。
 可他又不能不回去，此刻愁眉苦脸，偷偷回到了中峰的洞府，坐在那里，不断发愁。
 “怎么办……这宋君婉怎么这么记仇啊，我不就是当时没回去么……”白小纯揉了揉眉心，琢磨着该用什么方法，与宋君婉缓和一下关系。
 在白小纯这里冥思苦想时，数日过去，尸峰的致幻事件来的快，去的也快，那些修士一个个陆续恢复过来，茫然的看着四周，直至逐渐的回想起了发生了一切，有不少人直接发出凄厉之音。
 “夜葬，我与你不共戴天！！”
 “啊啊啊，夜葬，我要杀了你！！”
 尤其是那几个血色长老，更是悲愤欲绝，全部闭关，而尸峰大长老，更是在清醒后，仰天悲呼，从此不能有人在其面前提起老鹰二字……选择了闭关……
 这还不算什么，有一个弟子在致幻时，认为自己是一具尸体，差点把自己给炼了，清醒后，他凄惨的声音，回荡四方。
 有心要去灭了夜葬，可是中峰他们上不去，一个个抓狂时，只能咬牙忍下，同样的，对于夜葬瘟魔的称呼，也在之后的几天，再次震慑全宗。
 瘟魔之称，名扬天下……
 这些事情白小纯听说后，也有一些感触，一方面觉得这血溪宗的弟子暴虐，一方面又觉得血溪宗的高层对自己很好，出了这么大的问题，自己都没什么事。
 至于宋君婉这里，白小纯也想到一个办法。
 “只能去送礼了……”白小纯叹了口气，琢磨了好久，于是在洞府内，开始炼药，数日后，他成功的炼制了一枚青色的灵药，装在一个粉色的丹瓶里，这才忐忑的走出洞府，一路直奔上指区域。
 途中但凡遇到的中峰修士，在看到白小纯后，都会神色变化，很是恭敬的拜见，白小纯没心情理会，冷着脸飞速前行。
 他越是如此，众人越觉得是正常的，如果白小纯冲着他们笑了，这些人立刻就会浑身发毛，坐立不安。
 很快的，白小纯就来到了宋君婉所在的血湖外，顺着小路直接到了血瀑布外，向着里面抱拳一拜。
 “夜葬求见宋姐姐。”
 瀑布内，洞府大门外，守护在这里的两个童子，此刻都目光一凝，相互看了看后，一个去禀报，另外的连忙外出，客气的站在白小纯面前，对于白小纯与宋君婉之间的关系，整个宗门都在谣传，他们更是有诸多猜测，不敢得罪白小纯，生怕白小纯记恨。
 这一等，就等了足有一个时辰，白小纯心底恨恨，眼看天色快要黄昏，才获得了宋君婉的同意，洞府大门打开，白小纯脸上却露出冷酷铁血之意，迈步走入洞府内。
 刚一进来，就看到了那巨大的水池，可惜这一次宋君婉没有在血池内，而是于正厅的上方座椅上，正面无表情的看着白小纯，似气还没消的样子。
 “你不是不回来么，怎么不但回来了，还来我这里？”宋君婉淡淡开口，她穿着一套紫色的长裙，发髻带着凤钗，衣衫上绣着一些暗纹，使得整个人的气质看起来充满了端庄，可偏偏那雪白的颈脖还有明显似刚刚沐浴后的水珠，使得她的身上，升起一种让人忍不住想要去征服的冲动。
 白小纯眨了眨眼，挺起胸口，袖子一甩，神色保持冷酷，站在那里皱眉开口。
 “够了！”他话语一出，宋君婉愣了一下，没想到对方居然敢这么和自己说话，一拍座椅，全身震颤，使得这一刻的她，看起来更有无穷魅力……
 身上气势轰然爆发，目中更有寒芒，正要喝斥时，白小纯冷哼一声，右手抬起一挥，一个丹瓶飞出直奔宋君婉。
 宋君婉怒气没消，冷笑时右手一挥，立刻丹瓶崩溃，里面的丹药飞出，落在了一旁。
 白小纯平静的望着宋君婉，当看到丹瓶碎裂，丹药落在一旁时，他的目光黯淡，脸上露出自嘲。
 “我夜葬此番回来，只有一件事情，就是把这枚丹药送给你，我身无分文，老祖给予的药草，已全部炼成丹药给了宗门，所以只能去尸峰为风崖炼药，以此才能积累药草，炼制出这一颗，我最想炼制的灵药，把它送给……我最想送给的人！”白小纯低沉的声音，在这四周回荡。
 “药已送出，我会离开，从此之后，你是大长老，我是夜葬。”白小纯声音内带着苦涩，似乎那丹瓶的破碎，连同他的心神，也都碎裂了，那丹药的滚落，也将他的心意，化作飞灰。
 此刻抱拳深深一拜，白小纯转身，背影带着孤寞，一步步走向洞府大门。
 宋君婉呆了一下，她原本以为这一次白小纯到来，定会嬉皮笑脸的讨好，她方才让白小纯在外面等了很久，除了是换了一身衣服外，还有就是要磨一磨白小纯的性格，让他知道，即便是被老祖看重了，这中峰，还有自己这个大长老，不是他可以去明目张胆调戏的。
 可却没想到白小纯一上来，居然就对自己喝斥，她心高气傲，地位尊高，岂能不火，在火头上，对于扔给自己的丹瓶，自然会挥碎，她也看到了里面的丹药滚落，只是怎么也没预料到，对方接下来居然说出的是这么一番话语。
 此刻宋君婉看着地面上的丹药，又看着白小纯萧瑟的背影，她不知为什么，心中有些空落落的，这种感觉，她这一辈子也没有过，下意识的开口。
 “站住！”
 白小纯背对着宋君婉，脚步一顿，转身神色平静的一拜。
 “不知大长老还有什么事情吩咐。”语气平缓，似没有丝毫情感蕴含，神情冷酷，仿佛将一切记忆都斩断在了心底，更是在称呼上，从宋姐姐，变成了大长老。
 “你……”宋君婉面色有些苍白，她也不知道怎么回事，此刻心很乱。
 “若无事，夜葬告辞。”白小纯神色如常，转身时，走出洞府，远远离去，直至下了上指区域，白小纯这才长长的呼出口气，心脏怦怦跳动。
 “这招应该管用吧……若是还没用，我就真没办法了。”白小纯紧张，赶紧回了洞府，心底叹息，他觉得女人实在太麻烦了，尤其是这种位高权重的，更是霸道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第230章 她若用强……怎么办

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯离去后，洞府内，宋君婉有些烦躁，觉得胸口有些发闷，可却偏偏难以宣泄出来，眼前浮现的，都是方才白小纯离去的背影以及转身时的神情冷酷。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “夜葬这个死人！”宋君婉咬着银牙，目光落在那枚灵药上，右手抬起虚空一抓，这丹药飞来，落在她的手心上。
 仔细的看了几眼，宋君婉有些动容，这是一枚四阶灵药，并非增加修为，也不是疗伤所用，而是蕴含了一股清香，味道极好闻。
 “四阶灵香丹……”宋君婉惊讶低语，她虽不会炼药，可见多识广，认出了这丹药正是适合女修使用的灵香丹。
 这种丹药，吞下后身上会散发出清香，还有美白之用，可以让人肤色白皙，甚至一些老旧的疤痕，也都可以去除，尤其是四阶后，更有洗涤根骨之用，虽效果寻常，可对于女子而言，不说脱胎换骨，但却足以让一个寻常之女，变的美丽动人。
 这种对于男修用处不大的四阶灵药，在拍卖会上，往往可以拍出一个惊人的价格，就算是以宋君婉的身家，想要买下一颗，也并非轻松。
 拿着丹药，宋君婉的神色柔和下来，想起了方才白小纯的那番话语，不由得沉默，在这沉默中，她发现自己的心中，居然泛起了一些涟漪，但很快，这涟漪就消散了，她的神情似笑非笑。
 “小鬼，这是变着花样的来勾引我……这么看来，从一开始就是这样，哼，姐姐什么事情没遇到过，岂能是你这小鬼头，能勾引成的！”宋君婉哼了一声，拿着丹药又仔细的看了看，确定里面没有什么其他的物质，的确安全后，这才将其吞下。
 数日后，白小纯在洞府内正发愁，不知道自己的硬汉形象有没有奇效时，宋君婉到来，白小纯立刻起身，将其迎入洞府，正要继续摆出硬汉的模样时，宋君婉打量了四周一番，只说了一句话，就转身离去。
 “你的那枚丹药，脏了，被我扔了，给你一个任务，给我再炼一枚，我要媚香的。”
 白小纯有些懵，看着宋君婉来了又走，这过程都不到半柱香的时间，似乎对方来此，只是为了说这一句话。
 “这妖孽什么意思，出的是什么招式？”白小纯诧异，半晌后忽然神色一动，仔细的闻了闻四周，立刻眉开眼笑。
 “这分明是我那枚灵香丹的味道，我炼制时放入的茉莉香，吃下后，自然会有这个香味。”白小纯立刻放心了，对方既然吃了丹药，又来让自己继续炼一枚，这一切就说明之前的事情过去了。
 “不过这妖孽要求还真多，居然要媚香的，她已经够媚的了，竟还觉得不够？”白小纯摇头，可很快他就内心咯噔一声，睁大了眼，目中露出惊恐。
 “不对劲，她要我炼制媚香的灵药，她要干什么？莫非是要吞下灵药后，来勾引我？天啊……这妖孽太可怕了……”白小纯紧张了，可又一琢磨，觉得自己这么下去，或许不用等成为大长老才能获得那永恒不灭之物，只要自己能做到可以随意进出宋君婉的洞府，那么总能找到一些机会去暗中获取。
 这么一想，他立刻振奋，可很快的，就心肝一颤……
 “不过这样一来，我牺牲太大了啊，那可是一个妖孽啊，我真的很担心一旦哪一天她狂性大发，若是对我做出了什么不好的事情，我该怎么办，我又打不过她，她若是用强……太可怕了。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白小纯倒吸口气，眨了眨眼，沉吟半晌后抬起下巴，摆出一副大义凛然的模样，小袖一甩。
 “罢了罢了，这一切，都是为了长生，我忍了，若那宋君婉真的如此禽兽，我……我忍！”白小纯觉得自己为了长生，真的是付出了所有，此刻内心忐忑，一边修行，一边不忘给宋君婉炼药。
 这一次的炼药，他格外的卖力，直至数日后，一炉新的灵香丹被他炼制出来，虽然只有一枚，可品质却达到了中品的程度。
 这灵药若是被女修吞下，不但可以让容颜白美，更是促进身体的根骨变化，可以让女子看起来魅力更多，尤其是身上散出的灵药香气，对于男性有种致命的诱。惑。
 拿着灵药，白小纯闻了一下，顿时一股幽香扑面，使人会情不自禁的沉浸在那香气里，不愿苏醒。
 “成了！”白小纯神色陶醉，好半晌恢复过来，他再次闻了一口，这一整天的时间，他都是如此，直至让自己的身体适应了这种香气后，又单独炼制出了一枚辅助抵抗这香气的灵药吞下，最终确认自身对于这丹药的香气，有了很强的意志力后，这才满意的拿着丹药，抬头看着天空，摆出壮士一去不复返的悲壮摸样。
 “一切为了长生！”白小纯深吸口气，冲出洞府，一路他觉得天空都是灰色的，满脑子都是一旦对方狂性大发，自己到底是从还是不从的纠结。
 还没等到上指区域，走出没多久，白小纯狠狠一咬牙，正要下定决心时，突然的，他神色一动，看到了从不远处的山路上，走下的一个光头的身影。
 此人没有头发，没有眉毛，就连眼毛都没有……整个人光秃秃的，很是消瘦，正是宋缺，他刚刚去拜访他的小姑，问询了一些修炼上的问题后，又被教训了一顿，此刻心情正郁闷，在白小纯看到他的时候，他也看到了白小纯。
 二人目光对望的刹那，白小纯一愣，他有些日子没遇到宋缺了，此刻多看了好几眼。
 “咦，你怎么变化这么大，不但瘦了，毛都没了？”白小纯没忍住，诧异的问了一句后，猛的想起了原因，又觉得对方眼神杀意太浓，于是赶紧补充的解释了一句。
 “这样也挺好的，比以前好看多了，真的……”
 宋缺双眼猛地收缩，下意识的摸了一下自己的光头，内心的恨意，腾然而起，他全身的毛发，都在几个月前的丹炉之火中被焚烧的干干净净，偏偏这火又带着药力，颇为诡异，几个月过去，居然无法长出新的毛发。
 使得他这里，在这几个月，每次看到铜镜内自己的模样，就郁闷的要抓狂，仅仅是这样也就罢了，也不是不能忍，可他又想起那半个月的腹泻，想起那一天上百次的痛苦，而此刻又听到白小纯的话语，那两句话，在他看来，就是一种赤裸裸的挑衅！
 宋缺一向在血溪宗内少有人敢招惹，他虽阴沉，可如今几次三番在眼前这个夜葬面前吃亏，他实在无法继续忍下去，怒火骤然爆发。
 “夜葬，你欺人太甚！！”宋缺怒吼，一步走出，拦住白小纯的道路。
 “自从你进入中峰后，中峰鸡犬不宁，怨声载道，夜葬，这一次我……”
 “你这孩子，闹什么闹，一边玩去，别挡我路。”宋缺正怒吼时，白小纯也生气了，他觉得自己方才都解释了，况且这一切他又不是故意的，于是不悦的打断宋缺的话语。
 宋缺整个人被这一句话气的都要炸了，眼前这夜葬摆出的这幅模样，如同长辈训斥小辈般，宋缺仰天嘶吼，全身修为轰然爆发，双眼赤红，右手抬起一把抓向白小纯。
 白小纯目中有厉芒一闪，若是换了其他人，他还会紧张一下，可这宋缺，从陨剑深渊时，白小纯就吃定了他，到了血溪宗后，更是如此，在宋缺出手的刹那，白小纯身体向前一步走出，右手抬起，反手先行抓在了宋缺的手臂上，向着山下猛的一甩。
 不死金刚卷的肉身之力，轰然爆发，直接掀起了一片音爆之声，在宋缺感觉，自己右手仿佛不属于自身，被一个铁钳抓住，整个人被抡起，双耳风声尖锐，脑海嗡了一声，天旋地转时，身体已被直接从山上扔去山下。
 “夜葬！！”宋缺发出一声凄厉的嘶吼，想要去停下身子，可这力道太大，他无法逆转，直奔地面而去。
 白小纯整理了一下衣衫，没理会被扔下山的宋缺，再次纠结了一番若是宋君婉用强，自己该怎么办后，这才去了上指区域，前往宋君婉的洞府。
 不多时，宋缺从山下发狂一样的冲了上来，他面色铁青，内心滋生无穷杀意，白小纯之前的恐怖之力，让宋缺感受到了更强烈的危机，他绝不允许血溪宗内，再出现一个可以压制自己的同辈之人！
 “这夜葬诡计多端，残害宗门，让中峰弟子怨声载道，敢怒不敢言，他虽受老祖与小姑赏识，但只是个外人而已，彼此没有什么瓜葛，可我是宋家这一代的嫡子，这一次我说什么也要去找小姑，申明大义，让她出手，铲除此人，就算做不到，也要这夜葬给我下跪认错从此知道主从！！”宋缺目中喷火，咬牙之下直奔上指区域。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第231章 我作为长辈，也有不对的地方……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 宋缺速度飞快，带着杀意，更有自信他的小姑一定可以为自己主持公道，让那夜葬要么死亡，要么从此屈服于自己。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “我是宋家嫡子，若非那灵溪宗的白小纯，我已天道筑基，不需要去辅助小姑争夺这一代血子，我自己就可以争夺！”宋缺深吸口气，速度更快，化作一道长虹，直奔上指区域。
 “不过这也无碍，小姑欲成为血子也只是权宜之策，暂时占据这个位置，不能让血梅夺走而已，等我到了筑基后期，我依旧可以争夺血子身份，这区区夜葬，若能被我所用也就罢了，若他不识抬举，让他死无葬身之地！”宋缺信心更强，气势爆发，轰鸣间，踏入上指区域，靠近了大长老宋君婉的洞府湖泊。
 这血色的湖泊尽头，瀑布内，此刻四个童子正闭目打坐，宋缺到来的瞬间，四人双眼齐齐开阖，露出精芒，看向飞临而来的宋缺。
 宋缺脚步没有半点停顿，直接顺着湖泊之路，踏入瀑布内，正要进入洞府时，那四个童子面色微变，瞬间起身，竟阻挡在了宋缺的面前。
 “宋长老，还请等待片刻……”其中一个童子知道宋缺地位不凡，可却不敢不去阻止，只能硬着头皮开口。
 “滚开，我找大长老有要事！”宋缺本就带着怒意与杀机，此刻一看守洞府的童子竟敢阻挡自己，立刻皱起眉头，低喝一声。
 他平日里到来，根本就不用通报，以他的身份，不说随意进出，也相差不多，而宋君婉对于这个侄子，也很是喜爱。
 可眼下，这里的童子居然敢阻拦，宋缺冷哼时，直接推开前方的童子，踏向洞府。
 那四个童子面色大变，他们有心阻止，毕竟如今在大长老洞府内的人，他们觉得是极为隐秘之事，可宋缺这里他们阻拦不住。
 此刻正色变时，宋缺已然强行踏入洞府大门，直接走了进去。
 若是换了平日，宋缺也不会如此鲁莽，可一来那是他小姑，二来宋缺怒意压制不住，这才使得他失去了往日的平静，不过这在他看来，也不是什么大事。
 就在他踏入洞府的瞬间，他还没等进入洞府大厅，就听到了里面传出小姑宋君婉的笑声，那笑声带着愉悦，更有嗔意。
 宋缺一怔，快走几步，绕过屏风，踏入大厅时，他立刻就看到了一幕，让他整个人五雷轰顶，脑海嗡鸣，目瞪口呆，不可思议是，骇然非常的画面。
 他的小姑宋君婉，坐在一张座椅上，此刻左手掩口，隐露桃花之意，笑声不断，而她的右手，却被坐在一旁的……夜葬，抓在手中，正仔细的打量，甚至还闻了一下。
 这一幕，让宋缺完全傻眼，有种难以形容的颠覆感，甚至觉得这一切应该是幻觉，完全不可能……
 可偏偏眼前所看的这一切，分明就是奸夫****的模样，让宋缺整个人，完全懵了。
 几乎在宋缺进来的刹那，宋君婉快速收回了被白小纯抓着的右手，收起笑容，干咳一声，神色肃然，摆出长辈的模样，看向宋缺。
 “怎么这么毛躁，算了，你来此有何事？”宋君婉尽管想要摆出长辈的模样，可那双颊上残留的余晕，此刻还无法快速消散，使得她这里，妩媚与严肃交融，美丽不可方物。
 同时心底也有羞恼，若是换了其他人这么鲁莽的闯进来，她一定会重罚，可宋缺是自己的侄子，她也不好多说。
 白小纯也赶紧正襟危坐，宋缺的突然闯入，也吓了他一跳，有种被捉奸的感觉……很是心虚，他也是来这里不久，送出了灵药后，琢磨着自己应该主动的提起话题，于是给宋君婉看手相。
 他当日在灵溪宗内神奇的一幕，也让宋君婉记忆深刻，于是也就任由白小纯握住自己的手，听着白小纯换着花样不断地赞美，宋君婉的笑声，才会带着愉悦回荡。
 此刻白小纯深吸口气，神色肃然的坐在一旁，学着宋君婉的样子，看向宋缺。
 宋缺呼吸急促，好半晌才从之前的恍惚中恢复过来，可就算是恢复过来，他还是无法去相信自己之前看到的一切，他心目中高高在上，绝代风华的小姑，居然被人握着手，居然笑声带着嗔意。
 这完全让宋缺难以预料，若仅仅如此也就罢了，可偏偏握住他小姑小手的……居然是那个让他怒意盈天的夜葬。
 这种事情，让宋缺的怒火，在这一瞬，更为强烈的爆发出来，他呼吸紊乱，双眼赤红，死死的盯着夜葬，已然疯狂。
 “夜葬！！”宋缺大吼一声，上前时看向他的小姑，大长老宋君婉。
 “小姑，自从这夜葬进入中峰后，残害宗门，诡计多端，让中峰弟子恨之入骨，生灵涂炭，我怀疑此人是其他宗门的暗子，意在霍乱我血溪宗，请小姑铲除此人，以儆效尤！！”宋缺脑海此刻还在嗡鸣，吼声在洞府内回荡。
 白小纯面色微变，内心大怒，知道了原来这宋缺来这里，是要告状，可偏偏宋缺的话语，说的太对了，让白小纯这里心惊，正要反驳时，一旁的宋君婉面色顿时沉了下来，右手抬起一拍桌子。
 砰的一声，旁边的石桌传出巨响，直接将宋缺的声音掩盖镇压下来。
 “闭嘴！”宋君婉面沉如水，目中带煞，声音回荡时，整个洞府瞬间寒气逼人，即便是宋缺，也都身体一颤，他从小就怕这个小姑，此刻眼看小姑发怒，宋缺下意识的低头。
 看到宋缺这个样子，宋君婉的怒意虽起，可却压了下来，对于这个侄子，她一向喜爱，此刻语重心长，一副恨铁不成钢之意，缓缓开口。
 “缺儿，你是我宋家这一代的嫡子，你的未来不可限量，怎能如此昏庸，目光短浅，夜葬来历清白，对宗门有大贡献，他的确是让那些同门修士遭受了一些小罪，可这一切也不是他故意的，他是为了宗门药道一途，他的委屈，你们不知道！”宋君婉痛惜的说道，对于这个侄子，她觉得对方今天的行为，太不理智。
 白小纯坐在宋君婉身边，亲眼看到这一幕后，顿时感动，他目中泛起柔和，看向一旁的宋君婉，他发现这宋君婉完全说到了自己的心里，那一切，的确不是自己故意的。
 这一刻，他觉得宋君婉就是自己的知己，血溪宗对自己，真是好的没话说了。
 白小纯心中浮现无尽感慨时，宋缺身体颤抖，他从小到大，被小姑经常训斥，很少反驳，可这一刻，他受不了了，尤其是看到白小纯那感慨的模样，他的脑海里浮现了之前小姑的手被对方抓住，二人那奸夫****的样子，宋缺的喘着粗气，猛的抬头。
 “夜葬，你……”
 宋君婉看到这宋缺居然还不知悔改，面色更为阴沉，直接怒喝一声。
 “缺儿，你退下！”说完，宋君婉又看向白小纯，轻声开口。
 “夜师弟莫要介意，缺儿小孩子不懂事。”
 白小纯长叹一声，摆出一副长辈的模样，微微点头时，也露出苦笑。
 “无妨，缺儿年轻气盛，人之常情，我们做长辈的多多教导便是。”
 听到白小纯口中说出的缺儿二字，宋缺整个人要疯了，全身修为轰然爆发，煞气惊天。
 “夜葬，我要杀了你！”宋缺怒吼一声，直奔白小纯冲去，这突然的暴起，距离又近，就算是宋君婉也都来不及立刻阻挡。
 轰的一声，宋缺掐诀间，一个血色大手印出现，直接落在了白小纯的面前，掀起气浪，碎灭了桌椅的同时，白小纯眼珠一转，没有闪躲，直接被轰在了身上，顿时面色苍白，一口鲜血喷出，身体踉跄后退。
 眼看白小纯如此，宋君婉有些心疼，顿时大怒，右手抬起猛的一挥，立刻一股大力扩散，直接镇压宋缺，使得宋缺身体无法前行，只能双眼赤红，全身颤抖，他知道眼前这个夜葬的吐血是假的，就算真的受伤，也定然不会如此夸张。
 “宋缺，你好大的胆子！”宋君婉气极，正要教训时，却被白小纯一把拉住了右手。
 “缺儿没错，我作为长辈，有不对的地方，害的缺儿没有了头发，等我回去后立刻闭关炼药，定要炼出一种灵药，让缺儿重新长出毛发。”白小纯望着宋君婉，嘴角还带着鲜血，凝重的开口，甚至还在宋君婉的手上用力的捏了一下，以表示自己的决心。
 宋君婉脸颊又红，这种当着自己的侄子面，握住自己手的行为，让她心脏怦怦加速跳动了几下，有些异样之感。
 “缺儿，还不向你夜……师叔道歉！”宋君婉收回小手，看向宋缺时，怒意又起。
 这一幕，让宋缺整个人颤抖，脸上青筋鼓起，厉笑起来。
 “你们这一对奸……”可还没等他话语说完，宋君婉目中露出冷厉，直接左手袖子一甩，一股大风凭空出现，直接将宋缺卷出洞府。
 “宋缺无礼，责罚闭关三个月，不得外出！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第232章 四鬼之力

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯觉得自己无法继续留在洞府了，眼看宋君婉面沉如水，他轻叹一声，向着宋君婉告辞，宋君婉迟疑了一下，微微点头，安慰了他几句后，忽然说了一句话。
 “数月后，战争前，中峰会进行血子试炼，到时候我希望你来帮我。”宋君婉看向白小纯，目中露出期待。
 白小纯双眼露出精芒，半晌后深吸口气，点了点头，离开洞府。
 刚一走出洞府，白小纯内心顿时得意，他深吸口气，对于收拾宋缺的这一番行为，很是满意。
 “哼哼，缺儿，从此我就是你师叔啦！”白小纯想到这里，心底更高兴了，可神色却保持肃然与苍白，带着沉重，回到了下指区域的洞府。
 到了这里后，他全身舒爽，想着自己已经是宋缺的长辈了，于是很大度的一挥衣袖。
 “罢了罢了，我身为长辈，还是不要和小辈一般见识了。”白小纯盘膝坐在一旁，不再去理会今天的这些事情，而是开始修行。
 同时，在他的脑海里，也在推衍四阶灵药的改进方式，实际上前段时间的炼药，虽然最终成功，可白小纯总是有种难以酣畅淋漓之感。
 “是因为丹炉的问题……”白小纯轻叹，他发现如果按照自己的思绪，完全放开的去炼药，那么没有任何丹炉可以承受，最终全部都会炸炉。
 所以只能减少药量，使得丹炉不会崩溃，可这种感觉，就仿佛是力气用了一半，总是给他一种不上不下之感。
 “可惜，眼下在炼药上，只能如此了。”白小纯感叹，却没有解决的办法，他琢磨着等回到了灵溪宗后，去问问李青候，是否有解决的办法。
 而他的修行，也没有浪费时间，而是在接下来的日子里，整日吸收血气，修炼自身的不死长生功第二卷，不死金刚。
 不死金刚的第一层，十象蛮鬼身，白小纯已经完美修成，如今这第二层的十鬼天妖身，在他孜孜不倦的努力下，尤其是在血溪宗这修行不死长生功的圣地内，随着血气的吸收，终于有所突破，达到了四鬼之力！
 对于自己肉身之力的强悍程度，白小纯有一些简单的判断，可却没有机会去完全的施展，但哪怕是这样，白小纯也依旧感受到了自己的恐怖。
 他的力量之大，似乎无坚不摧，仿佛无穷一样，全身血肉内的力气，似乎可以撼动山河，与此同时，他的防护程度，也达到了一个让白小纯膛目结舌的程度。
 之前宋缺那全力一击，对于白小纯而言，如同挠痒，而那口鲜血，还是他很费力的才强行撼动体内灵海，这才逼出。
 还有不死金刚卷形成的神通撼山撞，白小纯虽没有机会多次尝试，可那不多的几次，早已让他对于这神通心惊。
 他甚至觉得，一旦自己全力施展，即便是一座坚硬的山峰，也都可以被自己撞出一个窟窿！至于撞在人的身上，其下场可以预见。
 “我觉得我现在，就是一个超越了天妖的存在啊。”白小纯右手抬起，抠了一下地面，地面在他感觉，如同豆腐一样，直接就挖出了一块，没有丝毫阻碍之感，微微一捏，石块在手中成为飞灰。
 这种与日俱增的强悍，让白小纯更为振奋，每次吸收血气，都有种说不出的愉悦之感，同时在血杀界上，白小纯不知不觉中，凝聚血剑的速度不但快了很多，威力也更为强大。
 尤其是他在施展时，甚至隐隐有种自己与整个中峰连在一起的感觉，那种感觉……似乎是可以更具体的撼动中峰。
 可他不敢继续尝试下去，担心会引起一些自己控制不住的变化，引来危机。
 还有紫气通天诀，这是他的基础功法，是灵溪宗的唯一隐藏之道，初期时万事开头难，对于获取通天河水需人帮助，如今到了中期，因已经融合一滴，所以对通天河水有一定的掌控。可直接融合通天河水，那种霸道之意，随着白小纯的修行，也越发的显露出来。
 尤其是他到了筑基中期后，一盅的通天河水，沉浸在第四层灵海上，其融化的速度很快，再加上丹药之助，白小纯能明显的感受，自己身上的气息，隐隐与通天河……有些相似了。
 那是一种很玄妙的感觉，白小纯说不清楚，但却能感受自己的强悍，在筑基之中，不说没有对手，但却可以横扫太多太多。
 至于通天法眼，虽然来到血溪宗后，白小纯就几乎没有施展，可那种眉心内随着修行，不断发痒的感觉，也更为强烈，甚至白小纯隐隐觉得，眉心内的通天法眼，似乎也可以累积力量，一旦完全睁开，必定惊天动地。
 唯独让白小纯不满意的，就是驭人大法以及元磁之力，虽然修炼紫气通天诀后，他的驭力增加，可却有限。
 而元磁之力，白小纯已研究了很久很久，始终没有放弃，可却仿佛还是差着一层隔膜，难以参透，不能掌握。
 这让白小纯很苦恼，可却没有解决的办法，只能每天拿出一些时间，不断地研究与琢磨。
 同样还有一件事情，也是白小纯这段日子时常琢磨的，那就是关于宋君婉当日说的，数月后会举行中峰血子试炼，希望白小纯相助。
 “一旦宋君婉成为血子，大长老的位置就会空出……按照道理，会从血色长老中顺位出现，不过若有人的声名极高，也可直接成为大长老！”为了提防兔子，白小纯只能在内心低语，目中露出精芒，这段日子他始终在思索这件事。
 他知道，这是自己的一个绝佳的机会，一旦成功，那么就可以获得那永恒不灭之物，就可以离开血溪宗了。
 “我如今在血溪宗的名气，可以与宋缺齐名了，但想要超越那些血色长老，直接成为大长老，还是有些不足啊，我需要在这几个月里，让自己的名气更大，无论是好是坏，总之要让所有人的心目中，我虽是凡道筑基，可哪怕是这样，也依旧是让人触目惊心，谈之色变的强者！”白小纯目中露出果断。
 时间就这样一天天过去，玄溪宗与丹溪宗的战争，已经再次升级，到了一种近乎举宗交战的程度。
 每天都有大量的消息传来，有真有假，让血溪宗的弟子，也都心惊不已，同样的，血溪宗的备战，也已经快要到了尽头，大量的弟子被陆续的派出，不知去向。
 尤其是血溪宗天空上的血云，在白小纯的观察下，越来越厚，越来越多……隐隐形成了压抑，这压抑让人心头发慌的同时，也使得整个血溪宗的血气，更为浓郁。
 与此同时，尽管白小纯这里闭关，很少外出，可关于他的传说，却没有丝毫减少，反倒是经过了一段时间的发酵后，更为夸张。
 尤其是宋缺被责罚闭关的缘由，不知怎么的被很多人知晓，再有一股暗中之力，不断的针对夜葬而搅动，于是整个中峰无数传闻的同时，对于白小纯这里，太多的人恨恨而又恐惧。
 而这个时候，很多人都想起了血梅少主……想起了血梅少主与夜葬之间的不合，于是纷纷向血梅少主传递音讯，希望血梅为他们出头。
 “还请血梅少主出面，制裁夜葬！”
 “夜葬此人恐怖无边，中峰，尸峰众人，无比凄苦……”
 “还有那中峰大长老，偏袒夜葬，请血梅少主斩瘟魔，将其绞杀！”
 这些传音之语，每天血梅都能收到不少，关于夜葬的种种凶残之事，应有尽有，单单是看传音的内容，夜葬在血溪宗的不少人眼里，已经是魔王级别的可怕人物。
 只是血梅也没有太多的办法，现在的夜葬，在宗门内有老祖撑腰，更是擅长药道，名气极大，隐隐已与宋缺不相上下。
 这样的人物，血梅也不可去明面出手，而且她也早就察觉了白小纯的战力不俗，暗中对比后，她知道自己想要击杀对方，绝非一时半刻可以完成。
 血梅盘膝坐在洞府内，沉吟时，目中有寒芒一闪，她自然看出这是有人在暗中推动，想要让自己出手灭杀夜葬。
 不过她不在乎这暗中之人是谁，因为从立场上去看，她也有杀夜葬之心。
 “不久之后，血子试炼就要开启，这一代的中峰血子，会在我与宋君婉那贱人之间争夺……而这夜葬，将是宋君婉的一大助力，若能将其剪掉，对我而言好处更大。”血梅冷笑，目中杀意更多。
 “这夜葬，之前名声不显，很是寻常，但陨剑深渊回来后，却声名鹊起，极为不凡，如换了一个人，很是诡异！”
 “他身份必定有问题，没有问题，也要找出问题！”血梅眼中杀意更多，既然明面上不可出手，那么暗中调查，在这敏感的战争即将爆发的阶段，或许更有杀伤力。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第233章 咦？你怎么不说了？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在血梅这里寻找白小纯身份上的问题时，血溪宗内也出现了一些传闻，这些传闻来自尸峰，据说那尸峰血子，在获得了白小纯的灵药后，立刻闭关，如今虽还没有出关，可却有强悍的波动从尸峰的血子殿内不断的升起。
 这波动，引起了不少人的注意，尤其是少泽峰与无名峰的血子，更是留意，他们三人平日里都相差无几，可眼下很明显的，尸峰血子似乎有所突破。
 哪怕不可能踏入金丹，可对于尸峰而言，一具炼尸的突破，也就可以让自身的战力突飞猛进。
 如此一来，少泽峰与无名峰的血子，就有些着急了，数日后的清晨，白小纯的洞府外，少泽峰大长老，化作一道长虹，急速而来。
 “老夫少泽峰韩春东，夜师弟可在洞府内？”少泽峰大长老，身体极为魁梧，高大威武，全身上下散发出浓重的气血之感，身为炼体修士，他站在那里，仿佛一座山峰，更有惊人的威压扩散开来，就连声音也都浑厚无比。
 白小纯洞府外的那些血树面孔，一个个瑟瑟发抖，可却不敢如以往那样逃走，外人虽可怕，但在它们眼中，夜葬更可怕，此刻只能咬牙站在那里，眼巴巴的看着少泽峰大长老。
 白小纯正在洞府内打坐，在少泽峰大长老来临前的几个呼吸中，他就有所察觉，此刻听闻外面的传音，白小纯有些诧异，隐隐猜到了对方所为何事，沉吟片刻，他右手抬起一挥，立刻洞府大门打开，血树得到了命令，迅速的让开一条道路。
 少泽峰大长老迈步一晃，直接走入洞府外的院子内，与此同时，白小纯也从洞府内走出，二人目光对望的瞬间，少泽峰大长老哈哈一笑，抱拳拜见。
 “夜师弟，当年你从血崖下走出时，我就知道你极为不凡，可惜……你当时选择的是这中峰，如果是我少泽峰就好了。【愛↑去△小↓說△網wqu】”
 白小纯微微一笑，这笑容在他的面具上看去，略有阴森，充满了冷冽，抱拳回礼。
 “少泽峰大长老亲自到来，夜某这里蓬荜生辉，请！”
 话语间，少泽峰大长老也没客气，跟着白小纯进了洞府，分坐两旁后，少泽峰的大长老，又不断开口。
 “夜师弟修为不俗，更是天资惊人，厚积薄发，一飞冲天，中峰能有夜师弟在，是中峰之幸啊。”
 白小纯一听这话，立刻高兴，可却保持神色肃然，含笑不语。
 “尤其是夜师弟更是被老祖看重，未来不可限量……”少泽峰大长老感慨开口，又说起玄丹二宗的战争，讨论了血溪宗内的大事小情，换着方法，不断地去捧着白小纯。
 白小纯表面上风轻云淡，可心底却美滋滋的，听着对方的吹捧，他觉得很是傲然，时而点头，时而摇头，时而哈哈一笑。
 直至过去了半个时辰，少泽峰大长老琢磨着自己开场的差不多了，正要说起正事，可却看到白小纯目中的鼓励之意，他迟疑了一下，于是再次吹捧一番。
 “夜葬师弟一表人才，人中龙凤……”
 “放眼我整个血溪宗，能与夜葬师弟齐名之辈，不超过五指之数啊……”又过去了一炷香，少泽峰大长老说的有些口干舌燥，琢磨着应该差不多了，可一看白小纯那里，发现对方兴致正浓，似沉浸在自己的吹捧中。
 少泽峰大长老迟疑了一下，他觉得自己这一次是来求对方办事的，于是一咬牙，绞尽脑汁去想各种吹捧的言辞，直至又过去了小半个时辰，少泽峰大长老发现自己实在没词了，可白小纯那边，却兴致更大。
 “咦？你怎么不说了？”白小纯诧异的看向少泽峰大长老。
 少泽峰大长老觉得这一幕很怪异，咬牙使劲的又憋出了几句后，最终长叹一声，觉得眼前这个夜葬，高深莫测，自己不可将对方视为寻常之辈，于是向着白小纯抱拳一拜。
 “夜师弟实在高明，韩某佩服，佩服，既如此，韩某也就不绕圈子了，这一次韩某到来，实在是为师弟你抱不平啊，夜师弟药道惊人，曾为尸峰炼过灵药，可那尸峰众人，却丧尽天良，不但不知道感恩，反而去怨恨夜师弟！”
 白小纯一听这话，也想起了之前的事情，神色阴沉下来，冷哼一声。
 “尤其是那尸峰大长老与血子，更是过分，夜师弟可是为了他们炼制灵药，他们竟还要迁怒夜师弟，此事太过分了，夜师弟放心，此事我少泽峰血子，已上禀宗门，为夜师弟讨回一个公道！”少泽峰大长老义愤填膺，话语间扫了白小纯一眼。
 “多谢少泽峰大长老与血子，此事已过去，罢了罢了，通过此事，夜某也看明白了很多事情。”白小纯摇头感叹。
 “夜师弟不需和我们客气，夜师弟逆血返祖，本就具备炼体资质，更有蛮鬼护体，与我少泽峰就是一家人啊。”少泽峰大长老哈哈一笑。
 “那尸峰不识好歹，咱们以后不理会他们就是，可咱们彼此是一家人，这样，夜师弟你给我们少泽峰炼一炉灵药，老夫保证，你就算是把少泽峰给崩了，老夫与血子，也都不皱一下眉头！”少泽峰大长老一拍胸口，看向白小纯。
 “这个……”白小纯略一沉吟。
 “夜师弟放心，规矩我懂。”少泽峰大长老从怀里拿出一个储物袋，放在白小纯的面前。
 白小纯目光一扫，拿起储物袋看了一眼，这里面装着大量的药草，还有不少灵石，白小纯内心满意，正要开口时，忽然神色微动，那少泽峰大长老也是皱起眉头，看向洞府外。
 “夜师弟在不在，老夫无名峰大长老耿乾坤。”洞府外，无名峰大长老，那位侏儒，此刻正站在那里，神色如常，可心中却有些焦急，他原本对于找白小纯炼药之事有些犹豫，就连无名峰的血子也是如此。
 可当他今日听说，少泽峰大长老出现在了中峰后，他就坐不住了，尤其是无名峰的血子，更是着急，催促他立刻到来，说什么也要让白小纯为无名峰炼药。
 白小纯眨了眨眼，起身走出洞府，迎接无名峰大长老的到来，很快的，就带着无名峰大长老回到了洞府内。
 无名峰大长老刚一进来，立刻就看到了韩春东，二人目光对望，都看到了彼此目中的竞争之意。
 “夜师弟，耿某不说废话了，只要你能给我们无名峰炼制一炉特定的四阶灵药，少泽峰给你多少报酬，我们付双份，只要求一点，先给我们炼！”侏儒一开口，就立刻充满了霸意，还没等白小纯说话，一旁的韩春东冷哼，蓦然起身，体内煞气轰然爆发，表情森然。
 “夜师弟，之前储物袋内的，只是一部分预付而已，只要夜师弟先给我们炼药，那么我少泽峰内的炼体秘法，对夜师弟全部开放，你可以来修行我少泽峰秘法！”少泽峰大长老咬牙开口，谁也不知道白小纯炼药的时间长短，根据以往的经验判断，对方炼药耗费时日极多，尤其是眼下开战在即，极有可能在战前，只能为一人炼药。
 所以这个先手，他一定要为自己的血子争取。
 此刻他话语一出，白小纯立刻动容，对于少泽峰的炼体之法，他也有想去研究一下，看看与自己的不死卷，有什么不同之处。
 一旁的侏儒，也是吃了一惊，看到白小纯动容后，他一咬牙。
 “夜葬师弟，我无名峰也为师弟你，准备了一个魔头，师弟可以修行我无名峰的炼魔之法！”他话语回荡时，韩春东立刻怒视。
 就在二人对峙时，白小纯怦然心动，无名峰的魔头之法，一样是秘传，非无名峰的修士，想要学习，需要耗费海量的贡献点。
 其价值之大，难以形容。
 “夜葬师弟，做事情有先来后到，这一次是我少泽峰先来找夜师弟你炼药，还请师弟仔细斟酌！”韩春东看向白小纯。
 “夜葬师弟，我无名峰付出的可是双倍！”侏儒也看向白小纯。
 白小纯揉了揉眉心，目光在这二人身上扫过后，哈哈一笑。
 “的确要有先来后到，我会先去少泽峰，还请无名峰大长老与血子见谅。至于双份，没有必要，二位都是代表背后的血子，这样好了，夜某给你们一个承诺，我无论给谁先炼药，战争前，你们双峰的灵药，一定都可以炼制出来！”
 少泽峰与无名峰的这两个大长老，听闻此话，都神色微动，他们彼此也不愿意如此抬价，此刻眼看白小纯这里很是圆滑，于是好感更多，彼此点了点头后，又与白小纯攀谈一番，最终都满意的抱拳一拜，这才离去。
 白小纯目送二人离开，回到洞府后，他盘膝坐在那里，沉思片刻后，嘿嘿一笑。
 “尸峰有我绿毛僵，无名峰弄大魔头，少泽峰上炼过体，中峰勾过大长老，这样的话，我在血溪宗的地位，就可以做到举足轻重了，不弱于血色长老，到时候再帮宋君婉成为血子，我成为大长老的可能性，就更大了不少！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第234章 真的不会炸？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯打定主意，没有耽搁时间，在第二天一早，就离开了中峰，直奔少泽峰而去。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 少泽峰，身为血溪宗五指巨手的小拇指，看起来最为纤细，可实际上少泽峰出身的修士，全部都是炼体之修，一个个力大无穷，更是凶煞之意远超同阶。
 白小纯一上山，就立刻看到了少泽峰的筑基修士，那一个个高大魁梧的身躯，还有那浓浓的气血之意，使得整个少泽峰血意弥漫。
 一路走去，白小纯触目惊心，看着四周一个个威武的身躯，无论男女，都是如此，让他心底紧张起来，还有一些不服气。
 “有我力气大么，哼，魁梧有什么用，我可是具备了四鬼之力！”白小纯眨了眨眼，快速走在山路上，途中所有看到他的修士，大都是神色内露出警惕的同时，更有寒芒。
 显然白小纯的瘟魔之名，在少泽峰内也是如雷贯耳，别人一眼就能认出他的身份。
 很快的，白小纯就到了少泽峰的上指区域，刚一到来，少泽峰的大长老韩春东就出面迎接，笑谈一番，带着白小纯去了上指巅峰的血子殿。
 血子殿内，少泽峰的血子，正坐在那里，于白小纯踏入进来的瞬间，他长笑起身。
 “夜师弟！”
 这少泽峰的血子，是一个中年男子，身躯一样高大，整个人的气势之强，超越了韩春东太多，此刻一站起，给白小纯的感觉，如同是一个巨人起身，甚至四周八方的血气，都轰然一动。
 一股威压更是降临而来，使得白小纯脚步一顿，抬头时，看着大步走来的少泽峰血子，他内心吃惊。
 少泽峰的炼体之法，这一路走来，白小纯在不断地观察之下，看出了一些端倪，此刻再看着血子，立刻就有了一些判断。
 “堪比不死金刚卷的第二层？”白小纯内心微震，可神色却如常，森然一笑，抱拳拜见。
 “夜葬，拜见血子。”
 “夜葬师弟不必客气，本座行事直接，不愿绕来绕去，这一次我需要你炼制的，是一炉四阶血体丹！”少泽峰血子目中露出精芒，看向白小纯时，声音如洪。
 “此丹只有一个作用，可以让我少泽峰的炼体秘法，在短时间内，提高一个层次！”
 “战争在即，每个人都在各自准备，这丹药对我而言，除非达到五阶，否则的话四阶单独一枚没用，我也可以外出购到，所以我需要的不是一粒……而是至少百粒以上的四阶血体丹！”
 “夜葬，你可有把握，为本座炼制出百粒四阶血体丹！”少泽峰血子目光炯炯，看向白小纯，他的声音震的整个血子殿都颤动起来。
 “若有足够草药，有足够丹炉，百粒不难。”白小纯被震的耳朵痛，觉得这少泽峰血子，就是一个大嗓门，于是不服气的一样大吼开口。
 他这么一吼，让少泽峰血子愣了一下，他与人交谈从来都是如此大声，可却很少有人对他也这样，此刻多看了白小纯几眼，哈哈大笑。
 “草药足够，至于丹炉……更是足够，来来来，夜葬师弟，我带你去看这一次，专门为你准备的……绝世丹炉！”少泽峰血子笑声传出，轰动整个山峰时，他大袖一甩，带着白小纯与一旁来此后始终恭敬不说话的大长老，直奔上指区域的一处空旷之地。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这里四周有阵法阻隔，这阵法惊人，不但可以隔绝波动，更是能隔绝气息，如尸峰炼药的那些可以致幻的雾气，在这阵法内，绝对无法扩散开来。
 显然这是少泽峰专门为防止出现意外而准备，白小纯看了后，咳嗽一声没有说话，随着少泽峰血子，很快来到了一处庞大的洞府内。
 就连这洞府，也都是重新建出，崭新一片，洞府深处，有一处大厅，在这大厅内，只放着一样物品！
 白小纯在看到这物品后，整个人倒吸口气，双眼瞬间露出无穷精芒，骤然飞出，瞬间靠近，绕了一圈后，吸气连连。
 此物……是一个丹炉，一个……庞大无比，足有三十丈大小，通体青色的巨大丹炉，其上无数凹凸起伏的符文，更有一股浩荡之意，从这丹炉上散发出来，给人一种似乎坚固无比，惊天动地之感。
 “这个丹炉……”白小纯右手抬起轻轻碰触，立刻就感受到了其内传出的厚重之感，他整个人振奋，他之前还在头痛丹炉会炸的问题，无奈之下只能减少药效，难以施展全部药道造诣。
 可眼下，在看到这丹炉的瞬间，白小纯激动了。
 “夜葬师弟，这丹炉是当年我少泽峰的前几代血子，从丹溪宗内抢来的至宝，虽不是正品，也不是天地子炉，可也是难得一见的天地炉鼎的伪品！”
 “这就是本座为你准备的丹炉，你可以大胆的去炼药，放心就是，这种至宝丹炉，永远也不会出现炸炉的事情！”少泽峰血子哈哈一笑，傲然开口，他虽是炼体修士，可却不失谨慎，邀请白小纯来炼丹，对于其瘟魔的称号，自然有准备，如今丹炉不会炸，四周更是有强力阵法存在，使得密不透风，任何气息都出不去，他认为如此一来，绝对万无一失。
 白小纯深吸口气，绕着丹炉又看了几圈，见猎心喜，觉得自己可以一展所长，将以前没办法尝试的全部药力，尽情的去尝试。
 可还是有些不放心，侧头看向少泽峰血子。
 “你确定，这丹炉永远不会炸？”
 “自然确定！”少泽峰血子笑着开口，神色内有傲然。
 “好，你既然如此确定，这丹药，我夜葬炼了！”白小纯一拍丹炉，放声大笑，少泽峰血子一样笑声传出，深深的看了白小纯一眼，右手一挥，一个储物袋飞出。
 这才转身离去，一旁的少泽峰大长老，也是向着白小纯抱拳，转身离开。
 很快的，洞府内就只剩下了白小纯一个人，他看着眼前这庞大的丹炉，越发振奋起来，拿起储物袋一看，里面有大量的药草，还有血火石，更有一枚玉简。
 玉简内记录的，出了血体丹的丹方外，还有就是……少泽峰的炼体秘法！
 “血煞体功！”白小纯看的很仔细，直至外面夜色降临，他终于看完，盘膝坐下后闭着眼，开始沉思。
 好半晌，他睁开双眼，目中露出明悟。
 这血煞体功，实际上就是血溪宗少泽峰的修士，一代代人在研究下，从这只巨手上创造的一种仿品的不死卷。
 其中以图腾为主，分别是古象，蛮鬼、天妖，血煞！
 是利用这里的血气，融入体内血肉中，不断的用秘法催化，使得身体结构改变，进而迸发出强悍的肉身之力。
 看似修行，实际如同改造……与白小纯修炼的不死卷，有相似之处，可却南辕北辙，不死卷是不改变身体结构，而是从内向外的迸发出无穷之力，兼具攻守！
 “不过这血煞体功，也有一些可取之处，中和之后，或许可让我的不死金刚卷第二层，早日突破！”白小纯仔细分析后，精神大振，开始尝试修行，轰鸣中，四周血气飞速涌现，直奔他体内而来，按照血煞体功的秘法，不断地刺激血肉，控制其变化，不改变结构，而是促使不死金刚卷的运转。
 一夜过去，第二天清晨，当白小纯睁开双眼时，他的目中露出狂喜。
 这一夜的修行，堪比他平日里的三天！
 “果然有效，哈哈！”白小纯高兴，越发觉得这血溪宗，就是自己的圣地，此刻感慨时，看向一旁的巨大丹炉，他目中露出奇异之芒，立刻上前右手抬起一拍，轰的一声，丹炉的盖子打开，他身体飞起，站在丹炉上，低头看了看后，更为心动。
 “既然不会炸炉，那么这一次，我可以尝试一下全部药力！”正要动手时，白小纯身体一顿。
 “真的不会炸吧？”白小纯迟疑了一下。
 “不管了，那少泽峰血子都保证了不会炸，应该就炸不了。”白小纯深吸口气，不再考虑这个事情，而是目露狂热，准备炼制一炉大丹。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第235章 瘟魔来了

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “龙猩草……之前我只放一株，这一次终于可以放十株了！”
 “火云果……嗯，放二十个吧！”
 “还有这个星光叶，按照用法，半叶就够，可这么大的丹炉，半叶岂够，放十叶好了。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白小纯喃喃低语，绕着丹炉，不断地取出药草，整理之后一股脑的扔到了丹炉内。
 更有大量的血火石，被他放在了丹炉下方，产生了高温，可这丹炉的确不凡，那样的高温，若是换了其他丹炉，必定赤红，可这庞大的丹炉，只是微微热而已。
 白小纯眼看如此，更是高兴，沉浸在炼药中，放入的药草越来越多，丝毫不去控制药力的爆发，而是放开了手，全身心的投入脑海里推衍出的药方中。
 那种感觉，让他有一种酣畅淋漓之意，不需要去考虑成本，不需要去考虑药力过猛，不需要去考虑丹炉承受不住，他只需要去考虑，怎么样去炼制即可。
 这让白小纯全身舒爽，哪怕头发凌乱，哪怕眼中弥漫血丝，也都依旧前所未有的兴奋，草药不断地被他扔出，直至过去了七天，储物袋内海量的药草，被他扔进去了一半的程度时，丹炉内的药力，在不断地相生相克下，开始了爆发。
 时而有轰鸣声从丹炉内传出，这丹炉的颜色也不再是青色，而是逐渐发红，可看其样子，的确是不会炸炉。
 白小纯眼看如此，仰天大笑。
 “宝炉啊！”他彻底放心了，再次沉浸炼药中，不但持续的放入药草，脑海里的药方推衍之下，一个又一个新的灵感与念头不断地迸发，他可以尽情的去尝试，甚至还用出了学会的草木万物之法，去创造自己所需要的药力。
 又过去了五天，丹炉内的轰鸣之声更为强烈，整个丹炉已是赤红一片，白小纯终于将所有的草药，全部放完，他心满意足的坐在一旁，又忽然想起了什么，赶紧飞起，吸收四周血气，凝聚出一丝蕴含了自己意志的不死血，扔入丹炉中。
 这才操控炉盖，将这丹炉盖住。
 可就在盖住的刹那，这丹炉内的药力在不断地融合与碰撞中，无法如以往那样释放出去，立刻就如天雷滚滚，轰鸣间，这丹炉颤抖，肉眼可见的高温疯狂的攀升……
 白小纯开始还没觉得什么，还在感慨这丹炉的确神奇，真的不会炸开，于是安心的修行炼体之法，偶尔查看一番，调整丹炉内的药力变化。
 可数日后，白小纯开始心惊肉跳了，他看着已经彻底成为了赤色的丹炉，看着其高温散出中，丹炉四周一丈的范围内，虚无都扭曲起来，尤其是地面，甚至都出现了龟裂的征兆。
 白小纯咽下一口唾沫，正要靠近时，热浪扑面，吓的他赶紧退后，胆战心惊。
 “这么大的丹炉，如果爆了……我的小命就没了啊……”白小纯眨了眨眼，即便想到少泽峰血子自信满满的言辞“这丹炉永远不会爆”，可他还是觉得有些忐忑。
 “应该没事吧……”白小纯有些后悔了，他之前放下的药草实在太多了，一时没控制住，的确是过了一把瘾，可眼下这丹炉的样子，他怎么看都觉得……不像是不会爆。
 又等了四天，这丹炉开始颤抖，甚至四周不再是一丈内扭曲，而是十丈内，全部扭曲起来，高温之强，就连岩壁似乎都要融化，似乎每时每刻都在增加热度，而白小纯这里，汗如雨下，整个人早已目瞪口呆，骇然恐惧。
 他有心去阻止，可却发现自己控制不了，这丹炉内的灵药，如今正在缓慢成型，他可以想象，在之后的日子里，随着灵药成型，温度还会暴增。
 白小纯倒吸口气，紧张的不得了，他觉得自己现在就是坐在一个火山上，而这火山，随时可以爆发，他赶紧后退，出了洞府后，深吸口气，摆出一副高深莫测的样子，快走几步，出了这片阵法区域内，就要离开少泽峰。
 他觉得这少泽峰太危险了，此地不宜久留……
 临走时，少泽峰的大长老有所察觉，立刻飞出，拦住白小纯。
 “夜葬师弟，这是要去什么地方？我们的灵药炼完了？”少泽峰大长老客气的问道。
 白小纯心底紧张，可神色却不露丝毫，背着双手，淡淡开口。
 “放心好了，我已将灵药炼制，不过百粒血体丹，需要更多的时间去温养，三个月后，我会来此地亲自开炉，到时候就可以出丹了。”
 “而现在，我要去无名峰，毕竟答应了他们，也要去炼药。”白小纯赶紧找了借口，他神色如常，目光平静，少泽峰大长老尽管心底迟疑，可却找不出问题所在。
 “也好，老夫亲自送夜葬师弟去无名峰！”少泽峰大长老还是觉得不对劲，于是这般开口后，与白小纯一起，飞向无名峰。
 白小纯眨着眼，点头后任由对方跟随，很快到了无名峰，无名峰的侏儒立刻外出迎接，白小纯这才心底松了口气，刚走出几步，他忽然回头，看向少泽峰大长老。
 “对了，这三个月里，不可踏入炼药的洞府，更不能去碰触丹炉，否则的话，丹药碎裂，后果自负。”白小纯说完，转身随着侏儒直奔无名峰，内心打定主意，绝不回少泽峰了……
 “如果少泽峰的血子所说是真实的，那丹炉就绝对不会爆开，丹药也能炼成，若是丹炉炸了……那也不是我的错啊。”白小纯这么一想，觉得自己还是很正直的，没有做错，于是放下心来，随着无名峰大长老，去拜见了无名峰的血子。
 按照之前的约定，无名峰的血子给了白小纯一个魔头，由无名峰的大长老安排到了下指的一处区域，划定出的炼药之地。
 几乎在白小纯走入炼药之地的同时，他来无名峰炼药的消息，就立刻传开，无名峰的修士，全部心头狂震，倒吸口气。
 他们知道白小纯有瘟魔的外号，更是听说了他炼丹时的恐怖，甚至堪比老祖，众人随时都有比生死还要危险的事情……
 中峰，尸峰的一幕幕，很快的就浮现在了无名峰修士的脑海里，他们不如少泽峰的炼体修士那么自信，此刻全部都骇然，纷纷心惊。
 “瘟魔来了！！他在炼药时，恐怖无边，大家还记得尸峰的赵水木吗，他当初在那幻觉中，认为自己是一颗灵草，现在很多时候，他看到灵草时，都会不由自主的发呆……”
 “这算什么，那周一彪，时不时的，还会在睡梦中自称自己是白小纯……”
 “还有中峰的那些同门，有不少虽恢复了，但一个个都没了毛发，还留下了时而腹泻的后遗症，甚至有一次我看到有个中峰修士与人切磋时，明明占据优势，可突然之间面色大变……你懂的。”
 这种种议论，飞速传开，尤其是白小纯炼药之地四周范围内，所有居住在这里的修士，一个个都头皮发麻，用最快的速度，全部搬离出去，很快的，整个无名峰，几乎五成的修士，都选择了离开洞府，去了山下找地方居住。
 白小纯有些傻眼，眼看无名峰安静了不少，他四周更是荒无人烟，于是干咳一声，琢磨着自己还没做什么啊，这些人干嘛这么敏感。
 “我在少泽峰炼药，就没出事！”白小纯有些不服气，回到炼药之地后，盘膝坐下后，目光扫过四周，最终落在了一个角落里。
 那里有一团黑影，正茫然的漂浮，散发阵阵阴冷的气息。
 此物就是无名峰的魔头，与灵溪宗鬼牙峰的厉鬼相似，但却又有不同，厉鬼不具备神智，成长性不高。
 可魔头却不是，随着炼制，随着时间，会产生灵智，同时自身也可以修行，其凶悍的程度不弱于厉鬼，狡猾的性格更是远超厉鬼太多太多。
 尤其是炼制到了一定程度，可幻化出一些诡异的神通，更可对人夺舍，操控，甚至化作心魔，杀人可无形，也凶残嗜血。
 不同的炼制之法，产生的魔头也不一样，血溪宗的魔宗之名，与无名峰的魔头，有很大关联。
 至于魔头的来历，此事白小纯也不知晓，是血溪宗的极为隐秘之事，如今他洞府内的这个魔头，只是一个寻常的初生之魔，灵智不高，被白小纯身上的煞气所慑，不敢靠近，躲在角落里发抖。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第236章 小黑，吸了它！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “过来！”白小纯扫了眼在角落里发抖的黑影，从储物袋内拿出一块紫色的玉牌，话语传出时，这黑影再次一抖，缓缓向着白小纯飘来，直至在他的面前时，凝聚成一片雾气，雾气内有面孔若隐若现。
 白小纯右手抬起一抓，但却直接穿透，这魔头没有实际的身体，让白小纯兴趣更多。
 “血溪宗的魔头……与厉鬼有些相似，可鬼是由生者死亡后魂魄凝聚而出，这魔头……又是怎么出现的呢。”白小纯想了半天，也找不出端倪，只是隐隐觉得，这魔头与自己这里，似乎除了无名峰的操控玉牌外，还有某种更深层次的联系。
 思来想去，白小纯只能将魔头的诞生，归结于这修行的不死长生功的巨手……
 就在白小纯这里思索时，忽然的，这雾气内的面孔，突然目中露出凶残之芒，竟猛地催发雾气，向着白小纯直接一扑而来。
 一股寒气瞬间扩散，更是带着凶残，似乎要吞噬白小纯的灵魂，白小纯惊了一下，这魔头突然的反噬，让他吓了一跳，修为骤然散开，向外狠狠一弹。
 魔头发出一声惨叫，全身雾气明显崩溃了一些，只剩下了一半急速后退，重新缩在了角落里，瑟瑟发抖。
 “好大的胆子！”白小纯生气了，上前几步，狠狠的踢了那团黑影一脚，这魔头赶紧避开，白小纯冷哼一声，看着手中的玉佩，此玉牌不但可以操控魔头，更是讲述了如何通过一些手段，或是祭炼，或是放养，等等让魔头强大起来的办法。
 最常见的，就是以自身的精血去喂养，使得魔头与自身之间，达到一种念之所动，魔头立懂的程度。
 同时随着喂养，会让魔头自身修为逐渐的提高，另外就是……杀戮与吞噬，杀戮可让魔头嗜血，吞噬可让魔头强悍。
 另外也讲述了魔头有反骨，必须从一开始就强制镇压，使其不敢反噬与背叛，否则的话，越是强悍之后，就越是不好操控。
 “区区刚诞生的魔头，就敢反噬主人！”白小纯很生气，操控玉佩，使得那魔头无法避开后，上前连续踢了好几脚，以他的修为，几下之后，这魔头的雾气就再次崩溃了不少，只剩下了一缕残丝，不断的发出求饶的惨叫。
 “记住了，我很厉害，你要再敢惹我，我要让你好看，哼，你就叫小黑好了。”白小纯严肃开口，给对方起了名字后，就没再理会，而是研究了一下无名峰血子让自己炼制的灵药药方。
 “不死血丹……”白小纯若有所思，这不死血丹他以前听说过，是多年前血溪宗一位在残壁下感悟成功的老祖，创造出的一种对整个血溪宗四座山峰，都有极大帮助的灵药。
 不但炼魔头时可以效果非同凡响，对尸峰的炼尸，少泽峰的炼体，都一样有推动之效，所以从这不死血丹被创造出来的那一刻起，此丹对于血溪宗而言，需求极大。
 只不过这不死血丹很难炼制，三阶以下还好，四阶后极为艰难，且一旦炼出，效果极其不俗，而若能炼制出五阶不死血丹，就可超凡，甚至能唤醒血溪宗的一些隐藏的底蕴之力，如无名峰这里，就是打算让夜葬帮助炼制一枚四阶不死血丹，尝试用来将一个沉睡的古老魔头唤醒。
 白小纯拿着药方，越看越是心惊，这药方内一共有九十七种药草，每个之间都存在了诸多的变化，而这一切变化，都需要用通天河水来镇压，直至完美融合，添入这巨手内的灵血，从而炼制出……不死血丹。
 “任何一次搭配错误，就会造成炼药失败，而且要掌握这些草药融合过程中的一些节点，有的需完全中和，有的取初融之气……直至融合在一起，挥发出一至九道不等的血气！”
 “一道血气是一阶，以此类推，那无名峰血子让我炼制的，是具备四道血气的四阶不死血丹！”白小纯双眼一闪，又仔细的研究了片刻，对于创造出不死血丹药方之人，更为敬佩。
 “难怪此丹难炼，一道血气简单，两道以上就需要大量的推衍计算，还需要非常丰富的药道造诣，三道血气的复杂程度，超出两道血气的十倍之多，至于四道血气，更是夸张……想要去炼制，分明是需要万物草木之法，只有掌握了这种药法，才可以逆向炼药，从而简化了过程！”白小纯目中露出奇异之芒，他算是看出来了，这不死血丹，若正常去炼，难度之大，无法形容，唯有逆炼！
 想到这里，白小纯立刻取出丹炉与药草，开始熟悉炼制的过程，他没有要求自己一次性成功，而是在炼制的过程中，不断地摸索。
 时间流逝，很快过去了半个月，白小纯没有离开洞府半步，沉浸在炼药内，几乎每天都要开启数炉之多，血火石没了就去要，草药没了一样去要。
 源源不绝的药草每天都会送来，在这一座山峰资源的堆积下，白小纯对于这不死血丹越发的熟悉起来，只不过在这熟悉的过程里，他炼废了一炉又一炉的灵药。
 以往那些炼废的灵药，白小纯都是直接扔掉了，可这一次，当他要扔掉时，去迟疑了一下，看向从始至终，一直躲在角落里的魔头。
 “不知道这魔头吃不吃灵药，虽然是废丹，可里面还是有不少精华的。”白小纯想了想，拿出一枚废丹扔到了魔头面前。
 “吃吧。”白小纯期待的说了句，那魔头灵智初开，有些懵懂，飞扑上去，猛的一闻，立刻这废丹肉眼可见的成为飞灰，化作了一丝丝黑气，钻入魔头体内。
 “真的吃啊。”白小纯有些惊喜，于是将所有的废丹，一股脑的扔给了魔头，那魔头依旧神色呆滞，全部吸收后，那些废丹成为飞灰消散，这魔头打了个饱嗝，竟如喝醉了一样倒在一旁，闭目沉睡。
 “哈哈，还是我聪明啊，这些废丹居然还可以这么用。”白小纯查看了一下魔头，发现没什么不好的变化后，觉得自己做了件好事，于是再次炼药时，偶尔观察魔头，至于那些废丹，他没有吝啬，都给了这魔头。
 时间流逝，渐渐又过去了半个月。
 半个月来，白小纯开了多炉，可却一次次失败，他对于草木万物之法虽明悟，可还是不够熟练，总是会出现各种各样的问题，好在这些问题随着出现，正不断地被白小纯解决，同时所有的废丹，白小纯本着不浪费的想法，都扔给了魔头。
 “我别的没有，这些废丹多得是。”白小纯也觉得这样挺好的，修士无法吞下废丹，但这魔头却无碍，甚至这一个月的吞丹下，白小纯洞府内的魔头，身体都庞大了不少，看起来已不再是小人儿，而是化作了七八岁的孩童大小，全身漆黑，四周有阵阵黑气不断地滋生。
 更重要的，是这魔头的神智似乎也都比以前多了一些，不再时常呆滞，而是可以去按照白小纯的吩咐，做出一些简单的配合。
 只是有些时候，它似乎对白小纯的那些废丹，有些抵触，可却不敢不吸……
 甚至有一次，白小纯的丹炉一个失误，出现了要炸炉的迹象时，白小纯立刻后退，呼唤小黑。
 “小黑，吸了它！”
 小黑瞬间扑上来，竟身子穿透了丹炉，到了其内，一吸之下，将里面的灵药吸走，化解了丹炉的崩溃，自己却趴在那里抽搐一番，目中依旧呆滞。
 白小纯口中啧啧有声，觉得这魔头真的挺不错的。
 “行啊小黑。”白小纯很高兴，继续炼药，还有一次，他的丹炉内出现了阵阵雾气，一看到雾气，白小纯就知道要遭，这雾气要么化作酸雨，要么就是闻了后腹泻，又或是融入墙壁让人致幻。
 这个时候，他再次想起了小黑。
 “小黑，吸了它！”
 魔头小黑又一次挺身而出，直接一吸之下，将所有雾气都吸走，随后又趴在那里，身体的雾气都凌乱了，如果它有口水，此刻一定是口吐白沫，神色无比呆滞。
 白小纯顿时激动。
 “好好好，小黑，你真厉害！”白小纯振奋，他打定主意，以后要炼药，身边一定带着小黑，这小黑实在是太优秀了，废丹它吃，毒雾它吃，炸炉它来解决，总之只要是与炼药有关的一切负面的杂质，都可以给它……
 只是沉浸在炼药中的白小纯，没有注意到，魔头小黑在这一个月的吞噬各种杂质后，它的目中深处，渐渐多了一些灵动，可平日里却隐藏的很好，在白小纯面前，从来都是一副呆呆的模样。
 直至又一次，白小纯眼看就要将灵药炼成，可却失误，炼制出了一枚不知道药效的怪丹，看着怪丹，白小纯长叹一声，正要收起时，瞄了眼小黑。
 “小黑，吸了它。”白小纯眨了眨眼，开口后，小黑明显身体一顿，可还是飞了过来，一吸之下，身体猛地颤抖，很快全部吸收后，扑通一声倒在那里。
 ------------
 加更~~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第237章 少泽峰的巨响

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯一愣，正要查看时，小黑发出一声大吼，身体猛地跳起，化作雾气，传出不断地尖叫，冲出洞府外，白小纯立刻跟在后面去看，发现这魔头如发狂一样，上蹿下跳，时而膨胀要崩溃，时而收缩如消散，折腾了好久后，奄奄一息的倒了下来。
 从那之后，它再看向白小纯时，目中深处的灵动里，蕴含了深深的恐惧……
 就这样，又过去了半个月，在白小纯的不懈努力下，四阶不死血丹，在他的手中开始慢慢成型，他已经可以凝聚出三道血气，第四道血气的研究，已快要到了尾声。
 小黑这里，这个月吞下的丹药，质量终于好了一些，可依旧都是废丹，偶尔有一枚毒丹，会让小黑控住不住的激动。
 它开始喜欢外出，漂浮在无名峰上，甚至偶尔的也会遇到其他修士饲养的魔头，与那些魔头全身煞气弥漫比较，小黑这里明显弱了很多。
 而魔头与魔头之间，一向是更为残酷的弱肉强食，以往都需要被主人严厉的克制，才不会出现问题，可小黑这里却很奇怪，它与这无名峰的其他魔头似乎很好相处，彼此没有出现任何厮杀吞噬的事情……
 白小纯也挺诧异，但却没去想太多，沉浸在炼药中，直至再次过去了半个月后，这一天，四阶的不死血丹，终于被他炼制出来。
 当那四道血气融合在一起，而又泾渭分明时，白小纯朗声大笑，很是高兴，他高兴的不是自己成功炼制出四阶不死血丹，而是……这一次他的炼药，居然没有影响到任何人。
 没有酸雨，没有炸炉，没有毒雾，没有腹泻，没有出现任何问题，这才是让白小纯高兴与振奋的，他觉得自己终于具备了大师的风范。
 “哈哈，以后谁还说我是瘟魔，这一次我在无名峰炼药，就没有出任何事情！”白小纯高兴的同时，心中实际上也是诧异的，不但是他诧异，就连血溪宗关注他这里的修士，也都全部诧异。
 尤其是无名峰搬走的那些人，更是如此，一个个觉得不对劲，但却找不出端倪，最终只能确定……这一次夜葬的炼药，的的确确，无比安全。
 “莫非这瘟魔转了性子？”
 “他炼药，居然没有出事！！”
 在这所有人都诧异时，无人注意到，无名峰上，白小纯的那个魔头小黑，几乎与绝大多数魔头都接触了一番……
 四阶不死血丹的炼成，让无名峰的血子与大长老很是喜悦，按照之前的承诺，给了夜葬报酬后，还举行了一场盛典，打算与夜葬之间进行长期的合作。
 这场盛典，就是在无名峰上举行，甚至大长老宋君婉也被邀请过来，众人在这无名峰的血子殿，对夜葬很是客气，话里话外，无不称赞，白小纯觉得这个时候，自己要表现出风轻云淡，于是抬着下巴坐在那里，脸上带着淡淡的笑容。
 一旁的宋君婉，笑眯眯的看着这一切，时而目光落在夜葬身上，神采更多了一些，很快的，这盛典进行到了一半时，无名峰的血子笑声回荡，起身向着夜葬走来。
 “夜葬师弟药道天赋之高，当世少见，日后必定名震整个东脉修真界，若是能炼制出五阶的不死血丹，更是可以让宗门无比轰动，我相信那一天不会太久！”
 “五阶不死血丹，这可是在宗门内有悬赏的，谁能炼制出来，就是立下大功了！”无名峰大长老，在旁边也笑道。
 四周众人纷纷笑谈，白小纯被簇拥在中间，听着众人的话语，很是舒爽，正要吹嘘几句时，突然的……一声惊天动地的巨大轰鸣，骤然间从外面轰隆隆的传来。
 这声音太大，超越天雷，出现的又太突然，整个无名峰都狂震，地面颤抖，仿佛天崩地裂，更有一股冲击卷着热浪，呼啸而来，吹动四方，使得无名峰血子殿内的众人，全部心头一震，齐齐色变。
 苍穹在这一刻都失色，大地持续的震动时，不但是无名峰感受清晰，还有尸峰，中峰，全部都在这一瞬，地动山摇。
 血溪宗的内门弟子区域，更是大乱，外门区域，一样如此，无数惊呼之声嗡鸣哗然，一道道长虹，立刻飞出所在山峰，到了半空。
 甚至血溪宗的阵法，都在这一刻开启。
 “发生了什么事！！”
 “莫非有人攻打我血溪宗！！”
 “要开战了！！”
 祖峰一样，随着巨响滔天，随着热浪扑面，祖峰内的太上长老，一个个立刻心惊，全部散开神识，横扫八方。
 白小纯也是面色大变，血子殿内，众人瞬间冲出，一个个都是心头狂震，白小纯更是呼吸一顿，在飞出时，宋君婉出现在他的身边，神色内露出警惕与吃惊。
 放眼看去，其他几个山峰，也都有大量的修士升空，一个个神色惊疑不定。
 可很快的，众人都愣住了，他们齐齐看向……少泽峰！
 少泽峰上，此刻有一股黑烟滚滚升空，形成了一片黑雾，正向着四周不断地翻滚扩散，气势惊人。
 而那黑烟升起的地方，是上指与下指区域的中间位置，整个山峰出现了一道道巨大的龟裂，蔓延八方……
 阵阵吸气声从四周传来，很快的，包括祖峰在内，所有人都意识到了，方才的巨响，是从少泽峰传出。
 “少泽峰？！”
 “那里是怎么回事……”在这众人纷纷诧异时，白小纯望着少泽峰传出滚滚黑烟的地方，眯着眼，猛的内心咯噔一声，睁大了眼，倒吸口气。
 他方才隐隐觉得这惊天巨响有些耳熟，此刻这么一看，立刻认得冒出黑烟的地方，就是自己在少泽峰的炼药之地……此刻回想，方才的巨响，分明就是丹炉爆炸的声音……
 这一刻，他猛然间想起，自己……在少泽峰，还有一炉丹药……
 他的额头出了冷汗，心肝都颤了起来，呼吸急促，遥遥望去，少泽峰上传来无数凄厉的嘶吼，他觉得头皮发麻，眼前有些发黑。
 “完了完了……”
 在白小纯这里心惊肉跳，血溪宗众人震撼诧异之时，有数道长虹从少泽峰内飞出，当首之人，正是少泽峰的血子，他浑身颤抖，双眼赤红，看着一片狼藉的少泽峰，欲哭无泪，抬头发出一声凄厉的嘶吼。
 他知道，这一切都是夜葬弄出的，此刻疯狂之下，正要喊出夜葬的名字，正要不顾一切的出手去寻找夜葬，将其击杀。
 可夜葬的名字还没等从他口中吼出，白小纯这里倒吸口气后，双眼收缩，内心咬牙，双眼立刻血色弥漫，竟比那少泽峰血子快了一步，发出了一声惊天动地的怒吼！
 “我的宝丹啊！！！”白小纯捶胸顿首，披头散发，声音凄厉，直接传遍四周时，他如疯了一样，猛的冲出，直奔少泽峰。
 “为什么会这样，苍天啊，这到底是为什么，我的宝丹！！”白小纯整个人疯狂，声音极为凄惨，飞出时，化作一道长虹临近少泽峰，一眼就看到了少泽峰上磅礴的黑烟，还有一片狼藉，触目惊心的山体。
 整个少泽峰，一片焦土，大半建筑与洞府都坍塌了，不少修士一个个面黄肌瘦，眼中冒火，可在看到白小纯时，却都露出恐惧。
 白小纯根本就不去看一眼，飞奔少泽峰中部，他之前的炼药之地，很快就看到了这片区域，放眼看去，此地一片平坦，阵法没了，洞府没了，丹炉没了，能看到四周残存着不少丹炉的碎片，还有那无法形容的热浪，正向着四周不断扩散。
 半空中的少泽峰血子与大长老，还有那些血色长老，有不少都嘴角带着鲜血，此刻也都愣了一下，他们正想找白小纯的麻烦，可却没想到对方居然自己过来了，而且比他们还要凄惨的样子。
 “夜葬！！”少泽峰血子咬牙切齿，目中杀意惊天，身体一晃，轰鸣间直奔白小纯。
 “少泽峰血子！！”几乎在少泽峰血子冲来的刹那，白小纯浑身颤抖，发狂一样的猛的转身，向着少泽峰血子发出更为狂暴的怒吼。
 “我炼了三个月，耗费了无数心血，炼制的一炉无限接近五阶的宝丹啊！！”白小纯整个人颤抖，那悲伤，被疯狂，使得神色都扭曲，全身煞气在这一刻轰然爆发。
 “该死的，少泽峰血子，你不是说这个丹炉不会炸么，你不是说这是至宝么！！你为什么要骗我！”白小纯疯了一样嘶吼，眼睛赤红，他的声音回荡四方，气势比少泽峰血子还要强，分明是倒打一耙，可给人的感觉，却是癫狂。
 “你……”少泽峰血子怒吼，张开口想要说些什么，可却哑口无言……
 “为什么，为什么骗我，我那么努力，那么用心为你们炼丹，你却骗我，还说是从丹溪宗抢来的至宝，永远不会炸开！你要是早和我说，这个丹炉会炸，我不放那么多珍贵的药草，只是寻常炼药就可以了，我的宝丹啊！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第238章 五阶灵药！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “你知道这一炉宝丹，我耗费了多大的心血么，该死的，你为什么不早告诉我，为什么要欺骗我！！”白小纯声音都沙哑了，在这嘶吼中，血溪宗绝大多数修士，都急速靠近，看到了这一幕，就连祖峰上的神识，也都大量的凝聚在了这里。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “我都说了，不让你们靠近，你说，你是不是靠近了！”白小纯说到最后，惨笑起来，神色透出失望，更有苦涩。
 少泽峰血子与大长老等人，被白小纯这么一番话，说的根本就没法去反驳，因为的确是血子告诉夜葬，这丹炉不会炸，也的确是说了无论出现什么麻烦，都与白小纯无关，尤其是白小纯说的最后一句，更是让他们神色变化。
 因为的的确确……是因为他们看到这丹炉四周的高温，越来越热，整个少泽峰都要成为焦土，这才无奈之下，咬牙进去看了一眼。
 如今理亏，可少泽峰的损失太大，他们恼羞成怒，那少泽峰的血子一咬牙。
 “胡搅蛮缠，你受我少泽峰委托，为我们炼药，若是灵药炼出来了，这一切本座也就认了，可如今灵药不但没有炼出，还毁我少泽峰，夜葬，今天无论如何，本座也要一个说法！”少泽峰血子冷哼，正要强行擒拿白小纯，以此事为借口，为少泽峰换来一些好处，可就在这时……
 “等下！！！”白小纯右手抬起，向前一挥，神色陡然严肃，鼻子耸动了一下，似在辨认四周的气息。
 “不对劲，这味道……你们有没有闻到药香……”白小纯四下看去，开口问道。
 少泽峰血子皱起眉头，冷哼中已然飞出，可就在他飞出的刹那，白小纯身体猛地一晃，出现在了不远处的一块丹炉的残壁旁，神色内露出震撼，更有无法置信，掀开残壁后，看到了在那残壁下的一粒……散发出五彩光芒的丹药！
 这丹药五彩之光环绕，药香不浓，可这五彩之光，在被四周众人看到的刹那，立刻让所有人瞪大了眼，脑海轰鸣，更有不少直接倒吸口气，惊呼出声！
 “那是……五阶灵药！？”
 “我从来没见过五阶灵药，就算是丹溪宗，能炼制五阶灵药的也只有数人而已，任何一个五阶灵药，都是无价之宝！”
 “五彩之光，这正是五阶灵药的一个鲜明的特征！！”
 “天啊，居然真的是……五阶灵药！”
 四周众人哗然时，白小纯心肝一颤，傻眼了，赶紧一把将这丹药拿起，心中无限的复杂起来，他也没想到，自己居然炼出了五阶，此刻有心将其独吞，可众目睽睽之下，他只能绞尽脑汁去想办法。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 不但是白小纯傻眼了，少泽峰血子一样呆住，他身边的少泽峰大长老与那些血色长老，全部都呼吸急促。
 眼看白小纯一把将灵药拿在手中，少泽峰血子猛的大笑起来，身上煞气瞬间消失。
 “误会，误会，哈哈……”
 “夜葬大师，方才是本座与你开了一个玩笑。”少泽峰血子迈步走来，脸上露出充满了真诚的笑容。
 白小纯冷哼一声，没有说话，脑子里飞快转动。
 “这样，夜葬大师，之前的承诺，我少泽峰愿意给出三倍！”少泽峰血子逼近一步，四周少泽峰的大长老与血色长老，同时走出，将白小纯围绕在中间，隐隐包围。
 “当着我的面，敢威胁我中峰修士。【愛↑去△小↓說△網wqu】”就在这时，一旁始终观望的宋君婉，淡淡开口，一步走出时，出现在了众人之间，她站在那里，立刻让四周之人内心咯噔一声，少泽峰的血子更是面色有些难看。
 眼看双方有些对峙，就在这时，一个苍老的声音，蓦然间从祖峰上传来，回荡在四周如同天雷滚滚，震动众人心神摇晃。
 “夜葬炼出五阶灵药，是我血溪宗天骄，列位中峰血色长老！”
 “至于此丹，归少泽峰所有，少泽峰准备资源，为夜葬打造血色战袍！！”话语回荡时，一个模糊的身影，出现在了半空中，那是一个老者，穿着血袍，气势如虹，威压扩散开来，使得四周所有修士，都心头震动，低头拜见。
 这老者，正是宋家老祖，白小纯也深吸口气，抱拳一拜。
 对于宋家老祖的安排，众人不敢拒绝，只能同意。
 “今日全宗都在关注此地，也好，老夫在这里，也要向诸位说三件事情！”宋家老祖平静开口，声音回荡整个宗门。
 “第一件事，七天后，四峰修士奉献血气，召唤我血溪宗不化骨苏醒！”
 “第二件事，一个月后，中峰血子试炼开启！”
 “最后一件……战争……要开始了！”
 宋家老祖说完，目光在四周众人身上扫过，无数粗重的呼吸声回荡开来，一丝丝煞气不断地凝聚，很快集合所有人的气息，直冲云霄。
 “战！！”
 “战！！！”四周众人，齐齐嘶吼，在这嘶吼中，整个血溪宗气势爆发，惊天动地，白小纯在人群内倒吸口气，虽一样大吼，可心中却是焦急。
 “都散了吧！”宋家老祖看了眼夜葬，脸上露出笑容，转身时，身影消散。
 此地众人一个个带着战争前的亢奋，也都各自回到自己的山峰，那枚五阶灵药，白小纯尽管不舍，可却不得不给了少泽峰血子，这才与宋君婉一起，回到了中峰。
 一路上宋君婉沉默，目中有寒芒闪耀，白小纯心底郁闷焦急，也不愿开口，直至到了中峰，宋君婉忽然侧头看向白小纯。
 “夜葬，中峰血子试炼，我需要你做我的护法，帮我争夺血子之位！”
 “血子试炼存在危险，你不用立刻给我答案，一会儿我回到洞府后，会立刻闭关，等血子试炼开启前，我会出关来找你，那个时候，你告诉我你的选择。”宋君婉深深的看了夜葬一眼，转身走向上指区域。
 白小纯沉默，望着宋君婉的背影，他的心中复杂更多，直至回到了洞府后，他盘膝坐下，有些发愁。
 通过宋家老祖的话语，白小纯知道血溪宗的那些老祖，经过这段日子的争议后，显然已经有了决断，两宗的战争，迫在眉睫，或许几个月后就会开启。
 沉默中，七天过去。
 当第八天的清晨到来时，阵阵钟鸣之声，在血溪宗内回荡，白小纯深吸口气，走出洞府时，看到了四座山峰几乎所有的筑基修士，都一一飞起，凝聚在各自的山峰上指区域。
 很快的，有八个身影，直接从祖峰走出，如同巨人，轰轰间，踏在了半空中，这八个身影全身散发光芒，扭曲了四周，只能看到轮廓，看不清样子。
 在这八人出现的瞬间，所有修士，全部跪拜下来。
 “拜见老祖！”
 声音整齐，回荡四方，白小纯心神震动，他知道，那些个至高无上的身影，正是血溪宗的八个老祖！
 无极子，宋家老祖，就在其中，还有一人，穿着一身紫色的长袍，气势之强，远超他人，站在半空时，似乎太阳都有些黯淡无光。
 阵阵威压笼罩四方，如同天威。
 “所有人，释放你们的血气，开血门！”一个声音从八人中传出，回荡四方时，轰鸣扩散，整个血溪宗的大手，猛的震动，所有地面，同时浮现出阵法之纹。
 紧接着，血气轰然爆发，从少泽峰开始，无数的血气凝聚到了山尖，形成了一道血色的光柱，冲天而起，紧接着是无名峰，中峰，尸峰，最终是祖峰！
 轰轰轰！
 五道血色光柱，全部冲入云霄，使得苍穹色变，成为了血意，化作了一个巨大的漩涡时，血溪宗内所有修士，全部感受到了体内的某种血气的翻滚，修为骤然散开，轰鸣中，一个个爆发出丝丝血气，这些血气全部升空。
 就在这时，八个老祖中走出一人，此人是一个中年男子，相貌俊美，似身上有种独特的魅力，可以让人望去时，心中升起好感与信任。
 “老夫旱炎，负责此番召唤血溪底蕴，我需要九个弟子辅助，来炼气化血！”
 “许小山，宋缺，血梅，韩东，周郑峰，****……”旱炎老祖淡淡开口，声音平和，可他身为老祖，寻常话语也有威压，每喊出一个名字，立刻被叫到之人，立刻飞上半空，在旱炎老祖前方拜见。
 随着一个个身影出现，当集齐了八人后，所有血溪宗弟子，都深吸口气，这八人，无不都是地脉多次潮汐者，都是当代血溪宗的天骄之辈！
 就在这时，旱炎老祖目光落在了中峰上，说出了最后一个名字。
 “夜葬！”
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第239章 要不要截留呢……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯一怔，但很快神色就摆出肃然，带着煞气，目光冷冽，身体一跃而起，化作一道长虹直奔半空，出现在了旱炎老祖的前方，与另外八人，列位在了一起。
 夜葬的出现，没有让四周山峰上的血溪宗弟子有丝毫的诧异，似乎旱炎老祖让他飞出，众人觉得本就该如此。
 甚至都没有人去议论什么，从这一点就已经可以看出，整个血溪宗内，瘟魔之名，早已声名赫赫，让所有人从心底，已经认可了夜葬的身份，认可了其实力，更是认可了他是天骄！
 不但是山峰上的众人没有半点诧异，就连宋缺等人，虽一个个目光内带着凶芒，但却一样的……没有去质疑！
 白小纯来到血溪宗已有数年之久，对于凡人而言，这是不短地一段时间，虽对修士来说，只是一晃而已，可终究也不算短了，白小纯通过自己的努力，一步一步，在这一天，在这一刻，在万众瞩目下，他获得了整个宗门的认可。
 白小纯也立刻意识到了这一点，虽然之前有些心理准备，也有一些对自己身份地位的判断，可这一瞬，他深吸口气，内心充满了得意与自傲。
 “哼哼，你家白爷，走到任何地方，都是如日月一样辉煌，唉……谁让我太优秀了呢。”白小纯美滋滋的在心里得瑟时，神色上却不露丝毫，而是摆出冷酷肃杀，煞气扩散，与其他八个天骄分庭抗衡。
 半空中的血溪宗八个老祖，虽然大都样子模糊，让人看不清晰，可他们的目光在扫过夜葬九人时，都略微点头，尤其是夜葬这里，让不少老祖多看了几眼。
 对于这凭着凡道筑基，生生在这几年冲出来的夜葬，他们也有留意，甚至也起过一些怀疑，暗中更有调查，只不过白小纯脸上的面具，显然是至宝，使得他这里，在这几年，没有露出丝毫破绽。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 而夜葬的药道，也的确对血溪宗很重要，渐渐的虽还有怀疑，可却没有太去在意。
 “你九人，打坐血坛，炼众修之气化血，辅助老夫开启底蕴之门，唤醒不化骨！”旱炎老祖淡淡开口，右手抬起一挥，立刻九道血光飞出，在这四周，化作了九个血色祭坛，白小纯九人分别后退，一个个盘膝坐在了这九个血坛上。
 实际上这一次的唤醒不化骨，也可以不需要白小纯九人出手，但如今战争在即，几个老祖商议后决定，必须要让门中修士，亲自感受一下宗门的底蕴之力。
 这旱炎老祖是八个老祖中，强力主战之人，所以此刻就成为了主持开启宗门底蕴者，此刻他目光如电，在白小纯九人身上扫过。
 他的目光，蕴含了无穷威压，让白小纯内心一震，有种似被对方看透了全身所有秘密之感，其他八人一样如此，神色都不再桀骜，而是恭敬低头。
 旱炎老祖收回目光，抬头看向天空，右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，整个血溪宗内五座山峰的血柱，轰鸣间膨胀数倍，使得苍穹的血色漩涡，猛然扩大，轰隆隆中转动更快，使得那苍穹漩涡中间的区域，在这一瞬，竟出现了一个巨大的血色眼睛！
 这眼睛缓缓睁开时，天地失色，风云倒卷，无穷威压降临世间，更有狂风横扫，血雾弥漫，无数血溪宗弟子心神颤抖，齐齐跪拜下来。
 “抬起头，去看一看，我血溪宗威慑其他三宗的……底蕴之力！”旱炎老祖淡淡开口时，他的声音似蕴含了一股奇异之力，让所有听到之人，都下意识的抬头，看向苍穹血眼。
 白小纯也是心头狂震，在这威压下，他体内的不死长生功，立刻无声无息的运转，隐隐与那血色的眼睛，似出现了共鸣。
 他身边的宋缺血梅等人，也都心神震动，但却没有低头，而是努力抬头，望着苍穹上出现的漩涡内的血色眼睛。
 这一眼看去，无数人立刻惊呼，哪怕是宋缺等人地位不同，知晓宗门隐秘，也在这一刻倒吸口气，神色骇然。
 白小纯更是睁大了眼，内心如天雷滚滚。
 他看到在那巨大的血色眼睛内，在瞳孔外，竟存在了四个模糊之影，一个是通体紫色的巨大骷髅！
 这骷髅全身上下有闪电缭绕，盘膝坐在瞳孔外的区域里，身上死气缭绕，一动不动，可却有惊人的威压散出，让人看一眼，就会心头震颤。
 白小纯了解尸峰，此刻略一思索，立刻猜测出，这就是不化骨，尸峰炼尸的极高境界，超越了飞僵的……不化骨！
 “飞僵已堪比结丹修士，这不化骨……莫非是堪比元婴老祖！”白小纯深吸了一口气。
 第二个模糊之影，是一团黑色的雾气，这雾气内似有千万面孔不断幻化，那些面孔竟全部都是老者，一股岁月之感，在这雾气内蕴含，这显然是一个魔头，其气势与威压，竟与那不化骨不相上下！
 第三个模糊之影，则是一块皮，此皮不知存在了多少年，已经干枯，可散出的气息之恐怖，竟比不化骨与魔头，还要强悍，甚至给人一种玄妙之感，让所有血溪宗修士，都呼吸急促。
 白小纯一样心惊，看向第四个虚影，这竟是……一把剑！
 一把血色的剑，剑上盘膝坐着一个赤色小人，这小人没有头发，虽只是巴掌大小，可却有无穷煞气，直接压过了其他三个虚影，冲天而起，如同四影之首！
 “尸峰不化骨，无名峰千面魔，少泽峰图腾布，中峰血祖剑……这是我血溪宗的镇峰之物，而它们镇压的……就是血眼瞳孔内，我血溪宗的底蕴之一！
 血道祭献！”旱炎老祖右手大袖一甩，立刻苍穹血眼的瞳孔猛的扩大，隐隐的，里面竟出现了第五个虚影！
 这显然是被瞳孔外四物镇守，藏在瞳孔内的底蕴至宝，白小纯呼吸急促，瞪大了眼睛看去时，渐渐看到，那瞳孔内的虚影，居然是一个……
 稻草人！
 这稻草人诡异无比，它的一只手上拿着一张人皮，另一只手上，拿着一杆秤，嘴角露出邪异的笑容，仿佛在嘲讽……只是与这稻草人目光对望了一瞬，白小纯就脑海轰鸣，脑海里全部都是这稻草人的笑容，似要占据全部心神。
 但很快的，白小纯体内的天道之气，骤然扩散，瞬间就将这脑海里的稻草人身影驱散，整个人气喘吁吁的恢复过来时，他看到了前方旱炎真人，略有欣赏的目光。
 再看其他八人，竟都不同层次的恍惚，血梅是第二个苏醒，随后宋缺，其他几个也都陆续战胜了心神内的幻象，纷纷苏醒。
 “这些，只是我血溪宗的部分底蕴，现在……所有人血气散出，你等九人，炼气化血，来辅助老夫唤醒……不化骨！”
 “只需唤醒不化骨，其他三灵不用理睬，它们会逐渐自我苏醒，当它们全部苏醒后，血道祭献，就可走出血眼封界！”旱炎老祖话语传出，立刻血溪宗内，无数修士，结丹境以下，全部修为运转起来。
 筑基修士，内门弟子，外门弟子，数十万人的修为转动，血气扩散，立刻就形成了无数的血雾，升空而起，直奔九座血台，迅速融入其内。
 几乎在血色祭坛将这些血气融来的刹那，白小纯这里，他坐在第五血坛上，立刻全身一震，浓郁的血气，直接从这血坛上爆发，向着他扑面而来，顺着他的全身汗毛孔，疯狂的钻入其内。
 根本就由不得白小纯去思索太多，他立刻体内不死长生功运转，将这些血气吸入体内后，目光扫向其他几人，发现血梅宋缺等人也是如此，一个个都在全力吸收，以自身作为提炼的工具，去将这些血气，以血溪宗的秘法，化作鲜血。
 血梅那里第一个成功，一滴鲜血从其天灵飘出，没有飞起，而是飘浮在头顶，随后是宋缺……白小纯赶紧学习，按照他提炼不死血的方式，也将这些血气在体内，化作了一滴鲜血，飞出天灵时飘浮在头顶。
 很快的，他们九人不断凝聚鲜血，时间流逝，每个人头顶的鲜血，都越来越多，直至一炷香后，血梅双眼蓦然睁开，她头顶的鲜血，已凝聚成了拳头大小，直接飞出，直奔旱炎老祖的身前。
 旱炎老祖目光一扫，微微点头后，这拳头大小的鲜血，立刻升起，化作一道血色长虹，直奔血色眼睛内的不化骨，刹那临近，融入到了它的骨头上，使得这不化骨的身体，竟在这一瞬，颤动了一下，一股生机正在崛起。
 “还需要八滴！”旱炎真人淡淡开口。
 与此同时，大量的血气，依旧轰轰涌向九大血色祭坛，白小纯神色肃然，可内心却在这一瞬，微微一动。
 “这么多血气，那个……我要不要截留一些？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第240章 我太正直了

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯有些迟疑，瞄了眼其他几个血色祭坛上的天骄，除了血梅已经成功外，其他七人都在不断凝聚血气。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 可看着看着，白小纯立刻生气了，他觉得这些人太过分了，那宋缺，以其地脉八次潮汐的基础，利用血色祭坛炼气化血，就算是比血梅慢，可也绝对不会慢那么多，但眼下，居然只完成了七成左右。
 而其他几个，也都是差不多，最慢的，居然才三成。
 “还是我太正直了，居然还会迟疑，这些家伙，一个个都在截留血气，用来自身修行！”白小纯一眼就看出不对劲，内心正气更多，扫了眼血梅，觉得血梅这里太傻了，在正直的程度上，只比自己少了一点。
 “罢了罢了，都说随波逐流，我身为一个密探，绝不能鹤立独行，我要与所有一起……我也不想，唉。”白小纯内心感慨时，猛的一吸，将之前吸来的血气，生生截留了九成……
 因为吸的太猛，导致他头顶原本已经完成了大半的血球，肉眼可见的枯萎了一半，这一幕，下方的众人都在打坐，没人注意，可宋缺等人却都看到了，一个个怒视白小纯，心底都在咒骂对方无耻。
 旱炎老祖也都迟疑了一下，多看了白小纯几眼，至于其他几个老祖，也都神色古怪，这次让九人辅助，除了让这一代的天骄更清晰的了解底蕴外，也有借助这个机会，让九人修为再次提高的打算。
 至于能提高多少，如何把握分寸，就要看这九人自己了。
 血梅志在血子，不屑于此也就罢了，在这几个老祖看去，那夜葬……居然无耻到分明已完成大半，可却又夺了回去。
 若仅仅是夜葬也还好，可很快的，宋缺与许小山，还有其他几人，也都有样学样，竟都纷纷这般时，几个老祖实在看不下去了。
 毕竟……血色眼睛内的不化骨，似乎也都在原本空洞的眼窟窿里，出现了一丝幽火……
 “一炷香的时间，无法完成血球者，耽误了唤醒不化骨，老夫亲自出手，把你炼成一具不化骨！”宋家老祖冷哼一声，缓缓开口，声音只在白小纯等人耳边回荡。
 白小纯内心一颤，方才那一瞬的血气凝聚，让他如同大补，体内无穷血气推动不死金刚第二卷，他的蛮鬼之力再次攀升，如今已到了五鬼之力。
 “太小气了。”白小纯内心嘀咕，可却不敢不听，只能收敛一些，其他几人也都低头，一样如此，很快的，一炷香的时间就要到了。
 白小纯八人每个人的头顶，血球都完成到了九成，这最后一成……他们显然是都打定主意，不到最后一刻，绝不完成，能多拖延一些总是好的，毕竟如今这个机缘，堪比造化，这是整个血溪宗的修士相助修行。
 仅仅是这一炷香，白小纯的不死金刚卷就再次突飞猛进，肉身之力已达到了六尊蛮鬼之力，全身酸痒，那种感觉，让他恨不能抬头长啸。
 “不行了，时间就要到了……”白小纯舍不得，可却没办法，心底叹息，正要在这最后的几十息内，全力凝聚血气时，忽然他内心再次一动……
 “不知，若是我凝聚出一滴蕴含我意志的真正不死血，融入里面，有没有可能……控制了那具不化骨？”
 白小纯一想到这里，顿时激动，他觉得自己若是成功了，那就是立下大功了，可一想到血溪宗对自己也挺好的……于是就有些纠结。
 “宋君婉，宋家老祖，还有几个山峰的大长老，都对我还算不错，虽然有些时候也都会凶残，可总体来说，还是可以的。”白小纯感慨，又一想以自己的修为，想要去控制不化骨，这种可能性实在是微乎其微，于是不再纠结。
 “反正我就尝试一下，成不成就看天意了。”白小纯目光微闪，低头时，在别人的炼气化血时，他虽一样如此，可却暗中从体内，催发了一丝自己属于自己不死血肉内的血气，使其慢慢融入这众多吸来的血气里。
 几十息后，当旱炎老祖目中露出精芒，要宣布结束时，宋缺头顶的血球立刻飞出，许小山也是如此，其他人陆续这般，白小纯更是赶紧睁开眼，头顶的血球刹那飞起。
 他内心紧张，自己的这个血球，看似与其他人的一样，可实际上里面蕴含了自己的一丝真正的不死血，那里面有自己的意志。
 “应该不会被发现，毕竟我的不死血，才是正宗，其他都是仿品，就算是看出了不同，也只会认为我更努力，毕竟我有逆血返祖……”白小纯正忐忑时，八个血球飞向旱炎真人，旱炎真人一一扫过后，竟没有停留丝毫，而是右手抬起一挥，立刻这八个血球，直奔苍穹血眼内的不化骨飞去。
 白小纯松了口气，眼巴巴的看着血眼内的不化骨，只见这八个血球临近后，直接融入到了不化骨的体内，飞速融合后，整个不化骨的身体，生机轰然爆发，其眼窟窿内的幽火，在这一刻也瞬间燃烧，越来越亮。
 到了最后，这不化骨竟直接站起，仰天一吼，这一吼之下，天地失色，世界轰鸣，一股惊天动地的气势，从其身上不断地扩散开来。
 还有狂风凭空出现，横扫八方，使得整个天地一片昏暗。
 更是在这一刻，随着不化骨的苏醒，它身边的千面魔头，还有那块枯萎的皮，以及那把血剑，都在这一瞬，齐齐震动，似被牵引，要随之苏醒……
 咔咔之声，在这一刻扩散四方，这血色的眼睛，在瞳孔上居然出现了一道道裂缝，如同碎裂的封印！
 还没等白小纯去感受自己是否成功时，旱炎真人袖子一甩，直奔血眼内，其他几个老祖，也都在这一刻，目光炯炯，齐齐飞向血眼，宋家老祖是最后一个进入的，他在踏入血眼前，回头看了一眼大地。
 “一个月后，中峰血子试炼！”他的声音如天雷回荡时，踏入血眼，在他踏入的刹那，千面魔头苏醒，那块枯萎的皮换发了生机，血剑上的小人，睁开了眼。
 而那瞳孔上的裂缝，飞快的连接在了一起，直接崩溃，如同打开了一个缺口，血溪宗八个老祖，齐齐踏入。
 轰！
 随着他们的踏入，整个天空模糊，血色眼睛一瞬消失，而下方血溪宗修士，也都一个个停止了打坐，齐齐抬头，在血溪宗掌门以及各峰大长老的安排下，众人这才散去，可心中却藏着无数疑问。
 底蕴，他们看到了，可却不知最后几个老祖，为何要踏入血眼内，可无论怎么想，显然都离不开战争。
 白小纯紧张，他到最后还是无法确认，自己是否成功，思来想去时，回到了洞府内，将暴增的肉身之力稳固后，时间已过去了大半个月，距离宋家老祖所说的中峰血子试炼，还有三天。
 与此同时，整个血溪宗内，也都开始议论血子试炼的事情，整个血溪宗每一代，都只有四个血子，任何一个血子结丹后，就可凌驾太上长老之上，成为血擘。
 而中峰血子，这一代始终没出，如今在战争前，终于要进行血子试炼，选出一人，成为血子，一旦血子确定，中峰的战力也将在血子本身的血气加持下，全部增加不少。
 此事对血溪宗而言，是一件大事，尤其是对中峰修士来说，此事更大，因为血子的身份，从理论上来说，所有中峰的筑基修士，都有成为的可能。
 只是大家都明白，这一代中峰的血子，只能从两个人身上产生，一个是血梅，另一个则是大长老宋君婉！
 “一定是血梅少主了，血梅少主地脉九次巅峰，她不成为血子，是我中峰的损失！”
 “我认为大长老成功的可能性很大，她毕竟修为筑基大圆满，血梅虽是地脉巅峰，可却只是筑基中期，不如大长老！”
 “血子试炼，比试的除了是修为战力外，还有很多因素，各自需要护法来护送……护法的强弱，也是很关键的因素。”
 种种议论，随着血子试炼的到来，在宗门内越传越多时，在血子试炼的前一天，深夜，白小纯正盘膝打坐时，他的洞府外，大长老宋君婉的身影，踏着月色，一步步走来，她的容颜绝美，在这月色的陪衬下，更是风华绝代。
 “夜师弟，歇息了么？”洞府外，宋君婉轻声开口。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第241章 血魔就是血主！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 宋君婉来临前，白小纯在洞府内等了好多天，他琢磨着宋君婉出关后，说过会来找自己，可如今明天就要血子试炼了，可对方居然还没出现。
 正考虑要不要自己主动时，听到了外面宋君婉的声音，白小纯立刻眼睛一亮，干咳一声，没有立刻打开洞府外出，而是准备借助这个机会，让对方在外面多等一会，从而抬高自己的价值。
 甚至他自己也并非完全确定，毕竟血子试炼时，他若不参与，也是他的一个机会，只要能悄然无息的进入宋君婉的洞府，就可以有机会获得那永恒不灭之物，用不着非要去参加血子试炼。
 只是这样的话，也存在了很大的风险，与血子试炼的危险比较，很难取舍。
 白小纯正思索时，他的洞府大门，突然无声无息的开启，宋君婉一步走来。
 “你！！”白小纯吓了一跳，赶紧后退几步，惊疑不定，这可是他的洞府，四周更有一些阵法禁制，可这宋君婉，居然能自己进来。
 “我是中峰大长老，代血子号令中峰，这里的一草一木，任何洞府，我若想进去，谁也阻不了。”宋君婉似笑非笑，目光在白小纯身上一扫，似看穿了之前白小纯内心的打算。
 “况且夜葬师弟怎么会拒绝让我进入洞府呢，所以与其你开口，不如我自己进来好了。”宋君婉说着，坐在了一旁的石椅上，拄着下巴，双眼带着说不出的妩媚，这目光似带着钩子，勾的白小纯心惊肉跳，赶紧脸上肃然，沉声开口。
 “血子，对你真的那么重要么？”白小纯神色严肃，望着宋君婉。
 宋君婉凝望白小纯，沉默许久，点了点头。
 “中峰，多少年来都是把持在我宋家手中，代代血子，都是宋家天骄所有，可这一次却出现了不同。”
 “老祖与无极子老祖二人有一个交易，以血梅那贱人具备血子争夺资格为条件，换来了天道筑基的信息。
 可惜宋缺不争气，没有获得天道筑基，而血梅那贱人居然地脉九次潮汐……如此一来，缺儿根本争不过血梅，这个血子，只能我来去争夺！”
 “我希望你作为我的护法，帮我一起争夺血子身份！”宋君婉望着白小纯，等待他的答复。
 白小纯沉吟，听到血梅的话语后，他心底对这件事情的判断更为清晰，只是对于这血子争锋，他觉得有些危险，抬起头时，神色凝重，没有开口。
 “我不会让你白白相助，你如今也是血色长老了，我若成功……一定力荐你担任下一任的大长老！”宋君婉缓缓说道，说完后，她脸不知为何，有些红晕，目中的妩媚，又多了一些，仿佛化作了无数个钩子，勾的白小纯暗呼妖孽。
 他咳嗽一声，不去看宋君婉那勾人的眼睛，内心在衡量得失，不参与血子试炼，去暗中获取永恒不灭之物，有很高的风险，而去参加血子试炼，一样有风险。
 只不过一个是不可控，一个是略微可控，一个是冒险之后失败的可能性很大，一个是冒险之后，成功的可能性不小。
 两者对比，白小纯自然有了选择，此刻暗中一咬牙，看向宋君婉。
 “你想成为血子，我自然要帮你，和我说说，这血子试炼的过程是什么？如何才算晋升血子？”白小纯仔细问道，内心也打定主意，就算是去帮助，自己以保命为主，如此一来，想必危险程度就会降低很多。
 宋君婉神采飞扬，目中露出奇异之芒，望着白小纯，许久之后掩口一笑，双眸柔和，轻声开口。
 “血子试炼，对很多人而言是很隐秘的事情，我也不瞒你，每次试炼都会出现死亡。”宋君婉话语一出，白小纯尽管有准备，也不由得心头一跳，他最怕听到死亡这两个字，顿时有些发愁。
 “因为试炼的地点，并非是在外界，而是在我们的脚下……”宋君婉声音轻微，可说出的话语，却如惊雷。
 “脚下？”白小纯一怔，低头看向地面，内心升起一个念头，双目微微收缩后，倒吸口气，显然是想到了答案。
 “你当年第一次看到血溪宗时，是不是觉得……我们血溪宗，像是一只大手？”宋君婉向白小纯轻笑，也猜到白小纯心中已有结论。
 “血溪宗，正是一只大手，一只从通天河内伸出的巨人的手，而血溪宗的所有功法，也都是多少年来，一代代人研究这只巨手，从而创造出来。”
 “我们称呼这巨人为……血祖！”宋君婉目中露出狂热，那种崇拜，已超越了一切，这一点不只是她，整个血溪宗大都如此。
 白小纯眨了眨眼，没有说话。
 “血祖虽是巨人，可与我们一样，拥有血肉，拥有骨头，拥有五脏六腑……”
 “想要成为血子，需要获得血祖的认同，这认同，就是血祖五脏之晶，通过中峰血子殿的入口，可以进入这中峰内部，顺着里面的经脉血管，可以进入血祖的体内。
 而对应我中峰的，是五脏之心，在那里，存在了心血之晶，于试炼中，第一个获得血晶之人……就会被认可，会被中峰认可，能撼动一峰血气之力，压制一峰修士修为，更可让一峰修士战力攀升，这……就是血子！”宋君婉话语一出，白小纯深吸口气，他之前虽对血子有所了解，可直至这一刻，才真正明白了血子为何地位尊高。
 有血子的山峰，与没血子的山峰，根本就不可同日而语！
 “我听说过一个传说。”白小纯忽然问道。
 “你是说血魔的传说吧。”宋君婉笑了笑，见白小纯点头后，她继续开口。
 “这个传说，是历代老祖们共同获得的结论，他们认为，在这血祖的体内，一定还存在了一枚真正的传承血晶！
 传承的不是五指血子，而是……血魔，凌驾于血子之上，甚至凌驾于老祖之上……因为根据宗门多少年来的一代代推测，如果血魔一旦出现，因血溪宗多少年来，始终以灵血修行，那么这血魔可以一念压制血溪宗下到外门，上到老祖，所有人五成修为！
 也同样可以一念之间，让我血溪宗所有人的战力，暴增三成！这样的人物，血魔二字已经难以形容，所以就出现了一个……外人所不知道，唯有我们老祖家族的嫡系，才可以知晓的名字……”
 “血主！”宋君婉轻声开口，吐出这两个字。
 “可传说就是传说，至今为止，历代老祖都在血祖体内寻找过，虽然有大半区域还无法踏足，可在已知的区域里，没有发现有传承存在。”
 “我也很希望，能在有生之年，看到我血溪宗出现一人，成为血主，可老祖们也明白，一旦血主出现，那么此人要么将带领血溪宗，走向前所未有的辉煌，要么就是让血溪宗，分崩离析……有的老祖希望存在血主，有的则不希望，我宋家老祖，是希望有血主出现的。”
 “不说这个传说了，我和你说一下这一次的血子试炼。”宋君婉笑道。
 “这一次的试炼，最终的目标是帮助我获取血晶，而在这过程中，重点是战力与速度，你与我的其他护法需要做的，就是全力护送我，在血梅之前，进入心房！”
 “只要我第一个踏入心房，那么血晶就属于我！”宋君婉深吸口气，目中露出自信。
 “一共几个护法？”白小纯问道。
 “我与血梅，每个人可以带二十个护法，进入试炼之地。”宋君婉平静开口。
 “这么多？如果是护法先进入心房呢？”白小纯有些诧异，问了一句。
 “原则上，我与血梅带着的护法，任何一个，都可以成为血子，只要第一个进入心房，获得血晶，融入体内，就是血子。”
 白小纯眨了眨眼，他才不信宋君婉的这句话，若真如此，那么难保出现意外，想来除了有一些限制的手段外，护法的人选，也是关键所在。
 宋君婉轻笑，没有解释太多，实际上的确如白小纯所预料的那样，血梅与宋君婉，是被老祖指定的血子人选，自然有手段可以限制，不会出现意外，而这手段，则是一枚融入体内的特殊令牌。
 只有具备令牌者，才可以进入心房，不具备令牌，根本就进不去。
 沉吟片刻后，白小纯一咬牙，内心终于彻底决断，他没有想过去争夺什么血子，毕竟他不是血溪宗真正的弟子。
 他的目标是大长老的洞府，所以他必须要让宋君婉成为血子，这样自己攀升成为大长老，一切就完美。
 为了达成所愿，白小纯已在血溪宗多年，此刻终于到了这一步，一切……就在眼前！
 “明日清晨，血子殿前，我会到！”白小纯抬起头，沉声开口。
 宋君婉深吸口气，望着白小纯，目中的神采更多，掩口一笑，一步走出，到了白小纯的面前，轻轻俯身，在他的耳边，带着唇内的热气，轻声呢喃。
 “你若成为了大长老，那么……我们之间，很多事情，并非不可能……”
 说完，宋君婉脸上发热，她也不知道自己怎么会说出这句话，说完后深深的看了白小纯一眼，飘然而去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第242章 血子试炼！

“妖孽又出招了！”白小纯只觉得身边香气扑面，钻入鼻间，化作阵阵幽意，让人心头一酥，顿时警惕，眼看宋君婉离去，白小纯有些发愁。
 “不行啊，这么下去，我早晚要被这妖孽得手，我虽然定力很强，虽然英武不凡，虽然有太多太多的优点，可是……这妖孽太厉害了。”白小纯深吸口气，平静自己的心绪后，叹了口气。
 “罢了罢了，赶紧拿到那永恒不灭之物，我还是快些回灵溪宗好了，这么久了，我都想小妹了。”白小纯感慨时，盘膝打坐，直至第二天清晨，他睁开双眼，精力充沛，体内修为达到此刻的巅峰，这才起身走出洞府。
 “能不能成功，就看这一次了！”白小纯抬起下巴，昂然而去，一路所过，不少修士在看到他后，都立刻恭敬的低头，尤其是白小纯这一天穿的，是一件血色的长袍，这长袍是数日前少泽峰送来，为他打造的血色战袍。
 只有血色长老，才可以穿戴，本身就是一件法器，可以抵抗结丹强者一击之力，极为不凡，任何一件血色战袍，都需要耗费极大的资源。
 此刻穿着血袍，白小纯这夜葬的面孔，本就英俊不凡，使得他这里，所过之处，引来无数敬畏的目光。
 白小纯很享受这样的待遇，于是飞的慢了一点，晃晃悠悠到了上指区域，来到中峰顶端的血子殿前时，众人都已到齐了。
 宋君婉与血梅，分在两侧，二人正彼此带着寒芒对望，血梅身后有二十个修士，一个个赫然都是筑基后期的强者，神色平静的同时，也有浓郁的煞气隐隐散开。
 显然这里面每一个人，虽不算天骄，可也杀戮不少，在外面，有其名号，之所以能成为血梅的护法，必然与其父亲无极子有很大缘故。
 宋君婉的身后，一样有不少人带着冷厉，站在那里，宋缺就是其中之一，至于其他人，白小纯目光一扫，认出不少都是宋家嫡系族人。
 在这四周，所有血色长老都到来，更有中峰全部修士，也都临近，血子试炼的开启后，他们会在此等待，直至血子降临。
 天空上，有数个模糊的身影，虽然只是站在天地之间，可却有惊人的威压散开，正是血溪宗的几个老祖。
 一共来了四位，有两位白小纯只是之前唤醒不化骨时见过，另外两个他熟悉一些，分别是宋家老祖与无极子。
 白小纯到来时，天空上的宋家老祖，也看到白小纯后，一瞪眼，白小纯顿时一个激灵，赶紧低头，快速走到宋君婉的身边。
 “成事不足，就连试炼开启也能迟到，你若是怕死不愿来，直说就是！”宋缺看了眼身边的夜葬，低声冷笑。
 “缺儿，你又顽皮了。”白小纯打了个哈气，斜眼看了宋缺一眼，重点在其刚刚长出的头发与眉毛上扫了扫。
 “你！”宋缺咬牙，死死的盯着白小纯，正要开口时，前方的宋君婉冷哼一声。
 “够了，你们都闭嘴，要吵，等试炼结束后我给你们主持，让你们好好的吵一次！”
 宋缺咬牙，不再开口，白小纯眨了眨眼，觉得这四周气氛太压抑，于是也不再说话。
 半空中，宋家老祖与无极子相互看了看，彼此一笑后，无极子目光扫过下方众人，他低沉的声音，缓缓传开。
 “中峰血子试炼，开启！”无极子右手掐诀，一指下方中峰血子殿。
 血子殿轰然震动，在殿前广场上，地面蓦然间出现了一道巨大的裂缝，这裂缝内有浓郁的血气散出，更有阵阵阴寒之意，低头看去，这裂缝内血光刺目，似乎一张等待吞噬血肉的大口，让人看了后，心头震动。
 可若仔细去看，可以发现这裂缝内的血光，似乎有些不同，仿佛在那些光芒内，存在了一个又一个世界，一旦碰触，就会被拉入血光的世界里。
 在这裂缝出现的刹那，血梅身后护法内，走出一人，此人神色冷漠，目中带着杀意，缓步走出，冷眼看了看宋君婉身后的众人，轻蔑一笑，当先踏入裂缝内，消失无影。
 随后一个个血梅身后的护法，都陆续走出，踏入裂缝内，消失不见，最后一个走出的，是血梅自己，她冷眼扫了扫宋君婉以及其身后的众人，走入裂缝内，消失不见。
 “这是血子试炼的第一关，名为无尽血界！”在这些人陆续踏入裂缝时，宋君婉低声开口，向着身后包括白小纯在内的二十个护法修士，解释这无尽世界。
 “这一关，我与血梅有办法直接走过，可你们不能……”
 “血祖的体内，不是什么人都可以进入，所以这第一关，考验的是我与血梅选择的护法，到底能有多少人，可以成功进入第二关！”
 “想要进入血祖体内，必须要成为血祖的一部分，血祖虽死，可其身躯依旧存在了部分生机，并非完全枯萎，所以你们必须获得认可，被血祖体内没有枯萎的组织，认为是自身的一部分，才不会被排斥出去。”
 “裂缝内，血光中存在了无数个世界，每个世界只能两个人踏入，血梅那边的护法已先去选择，这些被选择的世界，会在你们踏入裂缝的一刻，传出吸力，吸你们进去！
 敌对的两个人，进入同一个世界后，看谁能先取代世界意志，成功者，就算是被认可，进入第二关，失败之人，会被排斥出去。你们不但要小心血梅那里的护法，还要小心在这些世界里存在的血兽，这些血兽没有神智，极为嗜杀！”
 “我在第二关，等你们！”宋君婉说完，向着众人抱拳一拜，宋缺神色肃然，点头后向着夜葬冷哼一声，当先走出，踏入裂缝，很快的，其他人陆续前往。
 白小纯也在其中，望着裂缝，迟疑了一下，咬牙一跃跳入。
 在跳入这裂缝的刹那，有一道血光扫来，在碰触白小纯的身体后，白小纯立刻感受到了一股巨大的吸力，身体不受控制的飞向这片血光。
 这血光在外面看不大，可如今亲身感受，仿佛是一片光海，在那吸力中，很快的，就看到了光海的尽头，那赫然是一个巨大的血色球体。
 而这样的球体，放眼看去，四周无数……甚至白小纯隐隐的看到其他人，也都是与自己一样，出现在不同的球体之外，很快就被这球体吞噬。
 白小纯心惊肉跳，刚要收回目光，可却突然的，这里出现了异变，这四周所有的血球，居然在这一刻齐齐颤抖，散发出更多的血光，直奔白小纯这里照耀过来。
 甚至白小纯不知道是不是错觉，他居然感受到了这些血球似乎传递出某种渴望……渴望自己这里选择它们。
 还有一些明显没有被血梅的护法选择的血球世界，此刻居然也蠢蠢欲动，一时之间，血光惊天，就连外面也都传出惊呼。
 白小纯紧张，还没等他反应过来，这下方最早选择的血球，似发狂一样，竟不等白小纯靠近，而是主动的升起，飞速的刹那与白小纯碰到了一起，散出狂喜之意，猛的一吸。
 白小纯眼前一黑，被融入球体内，眼前昏花，当一切清晰时，他立刻发现自己居然到了一个陌生的世界里。
 这里的天空是血色的，地面也都是血色的，所有的山峦，甚至是植被，都是血色，一片寂静。
 “这也太诡异了。”白小纯警惕的看着四周，回想方才的一幕，觉得非常不对劲，想了想后，他觉得这一切，或许与自己的不死长生功有很大的关联。
 “莫非我是天命之主……所以我到了这里后，此地的这些血球都疯狂了。”白小纯眼珠转了转，干咳一声，感受四周时，他隐隐察觉到在很远的地方，似乎有一股意志存在，这意志正传递出渴望，仿佛在召唤自己过去。
 “这里还有一个血梅的护法，要小心一些，她的护法，都是筑基后期。”白小纯四下看了看，更为警惕，向前飞去。
 随着飞行，白小纯觉得更不对了，他发现自己都不需要太去耗费修为，此地有风，竟吹着他走……
 而且一路上，他居然一个血兽都没看到，仿佛这里就没有血兽似的。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第243章 夜葬，杀你者，贾烈！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这片世界，无论天空还是大地，都是血色，即便是草木山峦也都如此，放眼看去，血色无尽。
 在遥远的天边，存在了一片血色沙漠，而这沙漠的尽头绿洲所在，连接着一片血色的大海。
 大海的深处，有一座山，此山高耸似要直冲云霄。
 这座山，就是这片世界的意志所在，第一个踏上这座山的修士，就可获得世界意志的加持，从而离开这里，被血祖的身躯所认可，具备了进入第二关的资格。
 这样的世界，在血祖体内有无数，而这一次血梅与宋君婉的血子试炼，一共开启了二十个，注定了……四十个双方的护法，最终能成功获得资格者，最多只有二十人。
 而血梅与宋君婉各自护法的数量，将决定第二关的优劣之势。
 此刻在白小纯降临这个世界之前，血梅的护法，首先降临，这是一个中年男子，身体干瘦，可目中却有寒芒闪耀，一身筑基后期的修为波动，使得他整个人如一条毒蛇，一旦被他盯着，九死一生。
 实际上也的确如此，身为血梅身边众多护法中，在战力上足以列为前三的贾烈，他有绝对的自信，除非是遇到宋君婉身边有限的一两人，否则的话，他足以横扫所有。
 他看似中年，可实际上年龄已过百，只不过修行的功法特殊，才保持肉身的巅峰，再加上一甲子岁月前的筑基试炼时，他已地脉五次潮汐筑基，一身修为强悍无比，更是擅长袭杀。
 “这片世界莫非是我的福地！”贾烈遥望远方，手中掐着一条血色海蛇的七寸，任由这海蛇如何挣扎，也都无法挣脱出他的手掌，被他随意一捏，砰的一声，海蛇崩溃。
 贾烈看都不看一眼，目中只有远处的那座高耸的山峰，他觉得这一次的血子试炼第一关，很有意思，这么大的世界，自己随即降临下来，居然就来到了靠近世界意志所在之地。
 他的目中，可以看到远方的大海上，有一座高耸的山峰，有阵阵波动扩散。
 “也罢，既然如此，也算那宋君婉的护法走运，我既可以提前夺走世界意志，也就不需去将其灭杀了，不知与我在一个世界的，是不是那个夜葬……”贾烈冷笑，按照他原本的打算，是找到宋君婉的护法，将其击杀后，在这片世界里，自己就没有任何意外，可以成功获得世界意志的认可。
 此刻身体一晃，他在这血色大海上疾驰，很快的，就靠近了那座直冲云霄的大山前方，一路谨慎，刚要靠近时，他忽然脚步一顿，面色变化的刹那，一声声撼动苍穹的嘶吼，蓦然间从那山峰上传来，一条血色的巨龙，竟从山后探处了头颅，死死的盯着靠近的贾烈。
 这头颅足有十多丈大小，煞气滔天。
 一股强烈的危机，立刻让贾烈身体一震，额头出现冷汗，睁大了眼，心神狂震。
 “不可能，这里怎么会有这种血兽存在，这……这已不是筑基可以抵抗！！”
 在贾烈这里吸气时，一声声嘶吼陆续传出，大量的血兽，从山峰上散出气息，扩散八方，使得风云色变，血海翻滚，除此之外，更有一双双带着煞气的双眼，在海面下若隐若现，密密麻麻，足以让人触目惊心。
 似乎若贾烈再敢靠近一些，此次无论是海底还是山上的血兽，都会瞬间涌现，强力击杀。
 放眼看去，这里存在的血兽，数量之多，让贾烈头皮发麻，不敢继续前行，缓缓后退，直至退出了千丈之外，山峰上的巨龙，才缓缓收回了探出的龙头，四周的血兽也都气息消散，海面下的那无数的眼睛，也都慢慢闭合。
 贾烈擦去额头的汗水，呼吸急促，方才那一瞬，被这么多血兽盯着，他就算对自己的修为再自信，也都快要魂飞魄散，此刻在千丈外，贾烈皱起眉头，有些发愁。
 “这里的血兽太多了，一时半会难以进去，只能依靠时间去慢慢等待，寻找机会……”贾烈咬牙，再次远离了一些，藏身默默等待。
 可直至等了七天，这里的血兽依旧不见少后，贾烈目中杀机一闪。
 “也罢，此地一时半会怕是不会出现太多的变化，我与其在这里苦等，不如去找找看宋君婉的护法，将其击杀后，我就有足够的时间去等，如果运气好，对方是夜葬……那就省事了！”贾烈沉吟片刻，回头看向身后血海，冷笑起来。
 他擅长袭杀，自然也擅长搜寻，感官敏锐，这片世界虽大，可他相信以自己的修为，想要找到地方，并非困难。
 此刻身体一晃，离开这里直接飞出，开始寻找此地的另一人。
 可走出没多远，海面内突然海浪翻滚，一头巨大的血兽，有着人身鱼尾，蓦然冲出，带着嗜血之意，杀向贾烈。
 一番交战后，贾烈将这血兽击杀，继续前行时，还没等走出多远，又有两三个血兽从海底冲出……
 与此同时，白小纯也在天空飞行，越是飞行，白小纯就越是觉得奇异，这片世界太安静了，他已飞出了数日，居然一个血兽都没看到，地面一片荒芜，四周看去，什么都没有。
 这一路极为顺利，甚至有时候白小纯收起修为，身体居然也能在那风中被吹的向前挪动，这种感觉，让他觉得诡异，更为警惕。
 “这里不对劲啊，还有那血梅的护法，在我之前降临这里，要提防对方的偷袭。”白小纯四下看去，小心翼翼的向前飞去，很快就踏入到了沙漠的区域。
 而此刻，贾烈在血海上，正惊恐的逃遁，他的身后，足有数千血兽，正疯狂的追击，贾烈这里面色苍白，神色恐慌。
 “该死的，这里的血兽怎么这么多，我也没去招惹，怎么一个个接二连三的出现，甚至还出现兽潮！！”
 很快的，又过去了十天，白小纯这一次是真觉得这里非常怪异，到现在为止，他依旧是半个血兽都没看到，若非是之前来的时候，宋君婉曾说这里存在了凶悍嗜血的血兽，他都不知道此地居然还有血兽。
 如今眼看就要到了沙漠的尽头，甚至他都能看到远处的血色绿洲以及更远处的血色大海，白小纯更为诧异，越发谨慎。
 与此同时，贾烈那边，整个人披头散发，神色憔悴，双眼赤红，他一路从海上飞来，途中几乎每时每刻都会遇到大量的血兽攻击，有好多次生死危机，此刻好不容易才避开，终于到了血色绿洲这里。
 回想海面上的一切，贾烈对于这片世界，有了很强的敬畏之心。
 “若非是我有几个保命的手段，怕是九死一生，我这里都如此艰难，宋君婉的那位护法，一定也是如此，说不定此人在途中就被血兽吞噬了。”贾烈回头看了看血海，心有余悸，正要打坐休息时，忽然内心一动，猛的抬头遥望远处，看到了远处天边的一道长虹，正缓缓飞来。
 “嗯？”贾烈双眼寒芒一闪，体内修为刹那间全部收敛，更是右手抬起时，取出了一枚珠子，这珠子散发柔和之光，隔绝了他的一切气息。
 这珠子诡异，使得他的气息，除非是修为比他高出不少，否则的话很难察觉，此物也是他从血海顺利归来的保命手段之一，此刻他一动不动，眯起双眼盯着苍穹。
 “夜葬？哈哈，竟真的是他！”贾烈目中杀机一闪，笑了起来，对于这个夜葬，尽管对方声名赫赫，可他却内心不屑。
 “只不过会炼药罢了，哄得宗门老祖开心，还真以为自己是天骄了，即便他逆血返祖，可一个凡道筑基中期，我要杀之，易如反掌，此番杀了他，少泽峰血子给我的任务，也就完成了！”贾烈笃定，身上煞气凝聚，只等对方靠近时，出手袭杀。
 白小纯一路警惕，速度不快，神识散开，缓缓飞行时慢慢靠近了这片血色绿洲，正要飞过，他神色一动，低头看向下方那片血色绿洲，尽管眉心第三目没开启，可他的直觉中，传来阵阵危机，他没有半点迟疑，在感受危机的瞬间，立刻后退。
 “嗯？”贾烈没想到夜葬居然如此敏锐，此刻冷笑，他修为强悍，索性不再隐藏，而是身体刹那间一跃，冲天而去，化作一道奔雷，带着弥天的煞气，直奔夜葬而去。
 “夜葬，杀你者，贾烈！”贾烈向天长笑，速度之快，掀起阵阵音爆，气势之强，使得其四周血雾翻滚，右手掐诀一指之下，他身上的雾气形成了一个巨大的血色手印，直奔白小纯，轰轰而去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第244章 满满的恶意啊

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯双眼收缩，这贾烈他之前注意过，是血梅护法中的佼佼者，此刻一出手，气势之强，让他立刻知晓，这将是一个劲敌。
 “修为比我高，竟然还准备藏在这里对我偷袭，无耻，卑鄙，我最恨这种人了，这种人，就应该被雷劈！”白小纯很生气，目光一闪，正要出手，可就在这时……出现了一幕，让白小纯目瞪口呆，让贾烈也都无法置信的一幕！！
 几乎在白小纯话语刚说完，贾烈笑声回荡，全身雾气化作血色大手印，带动身体直奔白小纯来临的刹那……
 突然的，血色的天空，没有任何预兆的，直接传来一声惊天动地的轰鸣，一道水桶粗细的闪电，没有任何征兆的，凭空出现，直接就轰在了贾烈身上。
 巨响滔天，轰鸣中，白小纯愣了，贾烈惊呼，血色大手印直接溃散大半，他睁大了眼，有些不可思议，可还没等他与白小纯彼此反应过来，第二道闪电，第三道闪电，第四道闪电，陆续的轰隆隆的降临下来。
 贾烈惨叫，身体外的大手印，骤然崩溃，被闪电直接轰在了身体上，喷出鲜血，神色骇然，露出无法置信。
 “这……这是怎么回事！！”
 “夜葬，你这是什么神通！！”贾烈怒吼，心中惊慌，急速后退时，正要抬头看向天空，可紧接着，他就脑海嗡的一声，头皮都要炸开，他看到天空上，在这一瞬，竟出现了一连串的闪电，足有上百，轰隆隆间，直奔自己而来。
 “不！！”贾烈发出凄厉的惨叫，此刻再也顾不得白小纯，右手猛的抬起一拍额头，口中直接吐出一面充满了复杂纹理的残盾，守护自身，疾驰后退。
 在他后退时，上百闪电轰轰而去，不断地落下，虽都被那残盾阻挡，可依旧让贾烈这里，鲜血不断喷出，尤其是最后，十多道闪电齐齐降临，那残盾无法承受，直接崩溃，贾烈喷出大口鲜血，身体萎靡，取出一道符纸，目中露出惊恐与不可思议，狠狠一捏，符纸燃烧，换来惊人的速度，急速而逃。
 白小纯目瞪口呆，从始至终，他只是站在那里，手都没有抬起过，只是……说了一句话而已。
 这一幕太过匪夷所思，他眼睁睁的看着贾烈在靠近自己的过程中，被上百闪电噼里啪啦的一顿狂轰乱炸，直接逃之夭夭，震撼之下，没有轻举妄动去追杀。
 他倒吸口气，抬头看了看苍穹，又看了看贾烈逃走的方向，白小纯眨了眨眼，忽然激动起来。
 “莫非……莫非我的修为，已经到了一种连我都不知道的程度，可以一句话，决定生死！！”白小纯刚刚振奋，一想又觉得不可能，沉吟片刻后，只能将这一切，归咎于巧合，又或者是与不死长生功有关，他很希望贾烈能再次出现，这样自己就可以去仔细判断了。
 带着好奇与期待，白小纯慢悠悠的飞在半空中，踏入血海。
 而此刻，在距离白小纯有一段范围的海域内，贾烈全身颤抖，嘴角带着鲜血，目中露出疯狂，可在这疯狂的深处，却藏着一丝惊恐，他很确定，那些凭空出现的闪电，绝非夜葬的神通导致。
 “怎么回事，该死的，这到底是怎么回事，为什么会有那么多的闪电劈我！”
 “我知道了，这夜葬有瘟魔的称号，又心狠手辣，心机深沉，显然是他猜到会有人偷袭，所以不知用了什么手段，只要别人一靠近，就会引起闪电降临，一定是这样！”贾烈沉思半晌，只能得到这个结论，虽也不是完全确定，可实在想不出其他的了。
 “应该是与之前战场有关，那里是绿洲与沙漠的交界处，存在了不稳的波动，而我的突然出现，修为散开，应该是符合了某种规律，夜葬身为药师，知道的比我多，所以才被其利用……”贾烈咬牙，目中杀意滔天。
 “我就不信了，这一次我准备一番，一定可以将其击杀，我定要将他千刀万剐，生生折磨！”贾烈从来没吃过这么大的亏，此刻深吸口气，强行让自己平静下来。
 “这一次我宁可祭献修为，换来生命气息的隐藏，除非是结丹修士，否则的话，筑基中没有人能察觉到我靠近百丈！”贾烈咬牙，面部出现红润，身体却更为枯瘦，开始潜行，准备再次寻找时机，前去击杀。
 这个时机，在三天后，他终于找到了，这一天，白小纯正在血海上飞行，一路所过，海面波澜不起，放眼看去，一片赤色，没有任何血兽出现，白小纯很想去看看血兽长什么样子，但却没有机会。
 正百般无聊的飞行时，忽然的，白小纯右侧百丈外，虚无扭曲，他双目一闪侧头看去时，立刻就看到了贾烈的身影，竟无声无息的出现在了百丈外。
 几乎在白小纯看去的刹那，贾烈仰天大笑，双目赤红，整个人轰的一声，竟化作了一片血雾，将身体笼罩在内时，这血雾翻滚，形成了一个巨大的狰狞头颅，直奔白小纯吞噬而来。
 “夜葬，给我死！！”贾烈的速度太快，如今又是百丈左右，在这极致的速度下，他的话语还在回荡，这血雾化作的头颅，就出现在了白小纯的面前，正要一口吞来。
 可……还没等白小纯出手，就在这血雾头颅靠近的瞬间，突然的，天地色变，风雨倒卷，一股难以形容的狂风，直接就在白小纯的前方，瞬间凝聚！
 这狂风之大，就连海面都轰鸣，似乎要将半个大海都卷起，气势滔天，直接就卷在了贾烈化作的血雾头颅上，稍微一碰，轰鸣中这头颅直接崩溃，露出了里面的，正发出凄厉惨叫的贾烈。
 “不可能，怎么会这样，夜葬……”
 他的身体，根本就没有半点停顿，在那狂风下，直接横扫到了天边……能隐隐看到，在这风中，他的衣服撕裂，他的血肉模糊，若非是关键时刻，贾烈取出了一件保命之宝，强行挪移出了这片区域，怕是整个人都要在风中四分五裂。
 白小纯深吸口气，他所在的位置，与之前贾烈之间不到二十丈，这狂风之大，足以掀起半个海洋，可偏偏……连他的头发都没掀起一根。
 似乎这二十丈的距离，如同天地沟壑……
 眼睁睁的看着贾烈凄惨无比的被卷走，白小纯傻眼了，他呼吸急促，此刻他若是还不明白，他就不是白小纯了。
 “这片世界……在保护我？因为我修行的不死长生功，因为同源？”白小纯立刻感动，他看着四周，这种感觉越来越明显，好半晌后他才让自己从激动中恢复，深吸口气后，抬起下巴，小袖一甩。
 “我白小纯弹指间，就可让那小小筑基，灰飞烟灭！”
 带着得意，白小纯所有紧张感一扫而空，大摇大摆的向前飞去，一路上感慨颇多，与此同时，在远处的海域上，贾烈鲜血不断地喷出，整个人要抓狂了。
 “该死的，该死的，该死的！！”他疯了一样的怒吼，身体颤抖，目中露出强烈的不甘心。
 “先是闪电，又是狂风，这夜葬到底施展了什么手段，莫非这世界都对他照顾？我不信，更不服！”贾烈正吼着，又喷出鲜血，他双眼赤红，低头看着自己近乎****的身体，整个人越发疯狂，他此刻重伤，好在储物袋还在，被他在风中死死的抓在手里。
 此刻换上一套衣服后，贾烈杀意滔天，他对于白小纯的恨，已经是不共戴天的程度，咬牙之下从储物袋内，取出了一个雕像。
 这雕像是一个厉鬼，狰狞无比，拿着雕像，贾烈迟疑了一下，咬破舌尖，一口鲜血喷出，落在这雕像上，雕像立刻融化，最终化作了一片黑色的液体，凝聚成了一个符文，飞起烙印在了贾烈的眉心。
 贾烈全身颤抖，发出一声凄厉的嘶吼，眉心的符文扩散，竟化作了一道黑色的铠甲，覆盖全身时，他的身体也肉眼可见的膨胀起来，很快伤势恢复，他整个人摸样大变，不再是干瘦，而是魁梧无比，可仔细一看，却又模糊，似处于真实与虚幻之间。
 “少泽峰血子给我的这鬼身，可以让我短时间内修为恢复，还会更进一步，具备鬼影之体，这夜葬诡异，他的闪电我已看透，这风我虽无法捉摸，但这一次我从海底冲出袭杀，又有鬼影虚幻，可避风而去！”
 “夜葬，我不信这片世界都照顾你，就算真的是这样，我也要逆天而行，一定要灭杀夜葬！”贾烈咬牙，收敛修为，飞入海下，直奔前方疾驰，这一次，他已拼了全力。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第245章 不公平！

三天后，白小纯在这血海上，遥遥的感受到了在远方无时无刻都在传来的波动，他知道，那里就是世界意志所在。
 “那个贾烈，怎么好几天没出现了？”白小纯还有些想念对方，他很想看看，当对方在出现时，这片世界又会施展什么样的手段。
 在这期待中，白小纯慢悠悠的前行，直至在这第三天的黄昏，血色的苍穹有些暗淡时，白小纯下方的海梦，突然爆发出了一股惊人的气息，这气息传出的刹那，海水冲天而起，一声带着杀意与疯狂的怒吼，从那冲出海水内蓦然回荡。
 “夜葬，受死！！”这声音蕴含了难以形容的恨，在传出时，穿着黑色铠甲，整个人虚幻模糊的贾烈，蓦然间从海水内一飞冲天，速度之快，竟比之前还要暴增一倍，刹那直奔白小纯而来。
 杀意弥漫，贾烈一身筑基后期的修为，在这一刻全面爆发，更是在这铠甲鬼身的加持下，居然无限的接近了大圆满，形成了威压，笼罩四方。
 白小纯立刻惊喜，看向来临的贾烈，抬起下巴，袖子一甩，右手抬起一指贾烈。
 “退下！”
 “退你……”贾烈双眼赤红，看着白小纯这么一副样子，他内心愤怒更多，此刻临近时怒吼咒骂，右手掐诀，向着白小纯一指落下，速度之快，已靠近白小纯三丈之内。
 他的嘴角露出狞笑，这一次，他有把握，就算是闪电与狂风，也无法及时阻挡自己，而眼前这个夜葬，必死无疑！
 可他的咒骂还没等说完，就在这时，突然的，平静的海梦，在这一刹那有一只血色的巨手，以一种不可思议的速度，轰然伸出水面，直接一巴掌横扫，在贾烈靠近白小纯一丈的瞬间，这血色的大手的手指，直接就碰到了贾烈的身体，如同拍蚊蝇一样，直接一巴掌……拍飞。
 轰的一声，贾烈身体外的黑色铠甲，瞬间轰鸣崩溃，他鲜血喷出，凄惨之音，让人触目惊心。
 “不！！”贾烈绝望，鲜血喷出，身体近乎崩溃，恢复归来的修为之力，在这一瞬间，再次重伤，整个人脆弱的如没有丝毫的抵抗之力，被那手指直接拍向远处……
 白小纯眨了眨眼，再次倒吸口气，看着那只巨大的血手落入海面，消失不见后，他抬头望着贾烈被拍走的地方，神色露出敬佩。
 “这人真是执着啊。”白小纯感慨，收回目光，继续前行，他心底好期待对方下一次会什么时候来呢……
 远处，海面上，贾烈漂在那里，神色茫然，眼角带着委屈的泪水，他修行多年，从来都是血流不流泪，可如今在这里，他哭了。
 他觉得这个世界，对自己充满了恶意，自己只不过想要去灭了夜葬而已，结果又是闪电，又是狂风，最后索性直接出了一个恐怖的血兽，一巴掌呼了过来。
 他觉得自己到现在还能活着，已经是一个奇迹了。
 “我修为比他高，我进入血溪宗的时间比他长，这世界，为什么对他那么好！！”贾烈眼泪更多，他觉得从自己进入这个世界开始，就踏入到了一场噩梦中。
 此刻他对白小纯，已经是恐惧到了极致，他说什么也都不想再去招惹对方，心头对于少泽峰的血子以及血梅，也都恨上了，若不是血梅，他也不会来这里，也就遇不到夜葬……若不是少泽峰血子的指使，他也不会执着的几次都去要灭了夜葬，也就不会如现在这样，觉得整个世界都在针对他。
 “不公平！！”贾烈此刻所在的位置，距离世界意志所在的山峰很近，他看着山峰，看着上面的血兽似乎更多了一些，他已经绝望了。
 在这绝望中，没过多久，远处的天空上，白小纯晃晃悠悠的走来，看着眼前这座山峰，白小纯清晰的感受到，世界意志就在山顶，自己只要能过去，就可走出这第一关。
 可就在他靠近的瞬间，突然的，那条巨龙，从山后伸出了头颅，死死的盯着白小纯，而山体上也出现了一道道强悍的气息，全部锁定白小纯这里，似乎只要他靠近，这些血兽就会群起而上。
 白小纯脚步一顿，他之前只是看到了一只大手，如今才算是真正的看到了血兽的样子，这些血兽与外面的凶兽模样相似，但却通体血色，甚至与煞兽也有一些相似之处。
 眼看这座山上的血兽，居然对白小纯这里也都出现敌意时，漂浮在海面上已经绝望的贾烈，忽然内心狂跳，呼吸急促，眼睛猛地睁大，重新出现了希望之光。
 “他也进不去！！”贾烈激动，他觉得自己还是有机会的，此刻赶紧收敛气息，盯着白小纯，琢磨着找个机会，或许还可以在这世界里胜出。
 白小纯头痛，看着山峰上那些血兽，迟疑了一下，琢磨着总要尝试一番，尤其是想到之前自己感觉的整个世界都在保护自己，衡量一番，这才小心翼翼的走出几步，一看那些血兽居然没太强烈的反应，于是白小纯又走了几步。
 就这样，在他的谨慎下，慢慢的靠近了山峰，直至走到了山石上，白小纯开始时紧张，可渐渐放下心来，他发现哪怕自己都走到了山峰上，这些血兽居然只是看了自己一眼，没有一个阻拦。
 惊喜之下，白小纯快走了几步，以及无碍，他立刻激动，快速向上山顶走去，而此刻，在下方的海面上，贾烈亲眼目睹了这一切后，目瞪口呆。
 他猛的站起，神色内露出思索，很快就恍惚，目中露出强烈的光芒。
 “我知道了，这里看似有太多血兽，可实际上只要在这里不露出杀气，那么这些血兽就不会去阻挡，一定是这样！”
 “所以我躺在海面上，明明已靠近了这座山，可海底却没有血兽来攻击我，因为……我现在没有杀气！”贾烈迟疑了一下后，有些不放心，可若就这么放弃，他好不容易升起的希望就要破灭，踌躇一番，他狠狠一咬牙，神色坚定，缓缓飞起，让自己没有任何杀气，谨慎的靠近。
 直至快要靠近山峰时，四周的血兽目光刹那落在了贾烈身上，贾烈脚步一顿，头皮发麻，身体颤抖，努力的挤出笑容。
 “我没有恶意，我只是路过……”贾烈连忙开口。
 可就在他开口的刹那，山顶上那伸出头颅的血色巨龙，突然发出一声嘶吼，在这嘶吼下，它的身体猛地飞出，直奔贾烈而来，与此同时，山峰上的其他血兽，也都一个个爆发出了强烈的凶气，一个个全部飞出，冲向贾烈。
 甚至海面下，再次出现了无数的眼睛，这些眼睛全部睁开后，一个个身体大小不等的血色巨人，竟全部飞出水面，咆哮着围攻而去。
 贾烈发出一声凄厉的惨叫，眼泪更多。
 “不公平，你作弊！！”贾烈哭了，他觉得这个世界在戏弄自己，惨叫中，他的四周无数血兽一扑而上。
 白小纯也内心颤抖，方才这些血兽突然爆发时，他下意识的就想逃走，可很快就发现这些血兽居然冲向下方的贾烈。
 这贾烈，他之前就看到了，可获得世界意志更重要，也就没去理会，此刻扫了一眼，白小纯心中也升起了同情。
 至于对方所说的话语，白小纯干咳一声，没有去辩解，他自己也觉得真是这样……毕竟从来到这个世界后，他几乎什么都没做，就是一直飞而已。
 飞到这里后，血兽都不阻拦他，任由他通过……
 白小纯觉得这个世界对自己太好了，此刻又看了看一群血兽中的贾烈，白小纯迟疑要不要扔下一颗发情丹过去……
 “算了，我是一个善良的修士。”白小纯感慨时走到山顶，看到了竖立在山顶上的一块石碑，这石碑如今正散发阵阵光芒，更有一股召唤不断的传来。
 想了想后，白小纯临近石碑，右手抬起放在了上面，在他的手与这石碑碰触的瞬间，他的脑海一震，仿佛神识瞬间扩散，融入整个世界……
 又仿佛这个世界，成为了他身体的一部分……
 这一刻，血海滔天，沙漠升空，苍穹翻滚，大地震动，无数的草木，山峦，这世界所有的存在，都在这一瞬，散发出了一股喜悦之意，似在欢呼，更似在……朝拜！！
 所有的血兽，齐齐跪拜，向着山顶上的白小纯，发出臣服的嘶吼……
 捡了一条命的贾烈，此刻一样颤抖，他呆呆的看着山顶的白小纯，他这一生，也都不会忘记这些日子的经历，永远也无法忘记，这一刻如同帝王，如同世界之主的……夜葬！(未完待续。)　　

第246章 第二关

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这是贾烈第一次作为血子试炼的护法，他之前没有经历过这一切，也不知道其他人在这欲被认可的各自世界里，都有什么样的经历。
 可他有种直觉……自己所经历的与所看到的，绝对……与所有人都不一样，甚至他隐隐有种强烈的预感，或许……古往今来，整个血溪宗内的血子试炼，也从来没有任何人，能如眼前这夜葬一样。
 他不知道自己这感觉是否准确，但在这一刻，他看着世界在颤抖，万物众生在跪拜，他不由自主的，向着山顶上的白小纯，跪拜下来。
 白小纯站在山顶，此刻他有一种很奇异的感觉，似乎自己一念之间，就可决定这个世界的覆灭……
 而他体内的不死长生功，也在这一刻快速的运转，冥冥中，他仿佛听到了一个声音，在自己的耳边呢喃。
 “来……来……来……”
 白小纯猛的苏醒，双眼露出一抹精芒，沉默片刻后，他深吸口气，右手从石碑上抬起时，整个世界的万物，都散发出强烈的血光，这血光向着他凝聚而来，使得白小纯四周，一片赤色。
 这赤色的光，形成了一扇门，在白小纯的前方缓缓打开。
 望着这扇门，白小纯沉默片刻，他知道这是通往第二关的大门，此刻低头看了眼这个世界后，抬起脚，一步踏入门中，身影随着大门与四周的血光，消失不见。
 血祖体内，不知具体在哪个区域，这里存在了一片空旷，放眼看去，无边无际，看不到尽头所在，只能看到从下方竖立而起的一根根锥形的柱子。
 这些柱子，形成了一个又一个平台，弥漫在这空旷的虚无中，四周更是一片死寂。
 在这众多平台中，有两个平台范围最大，足有万丈大小，彼此距离不远，血梅与宋君婉，分别盘膝坐在一处平台上，正遥遥对峙。
 她二人来这里还不到一个时辰，与那些护法者不同，她们拥有令牌，不需要去获得血祖的认可，能直接出现在此地，等待她们的护法降临。
 无尽血界的时间，与这里不一样，此地一个时辰，代表的是无尽血界的一个月。
 按照她们的判断，至少还要再等几个时辰，才会有护法走出无尽血界。至于血子试炼的第二关，需要她们两个一起拿出令牌，才可以开启，谁都不想提前打开，都要等自己的护法都到了后再开。
 “宋君婉，你这么大的年纪，又何必与我争夺血子身份，你宋家莫非找不到其他人了，要你这把年纪的老女人出手。”血梅冷笑，她们二人从到来后，就不断相互讽刺，彼此都看对方不顺眼，此刻血梅先行开口。
 宋君婉眉毛一挑，正要反击时，忽然神色一变，猛的抬头看向上方，不远处的血梅，也是目中瞳孔收缩，立刻抬头看去。
 只见在二人的上方虚无中，此刻传来轰鸣，有一扇大门缓缓出现。
 “这么快就有人成功获得世界意志？这还不是一个时辰，对于无尽血界来说，连一个月都不到！”血梅双眼收缩，内心吃惊，她对于血子试炼很了解，据说当年最快的一个护法，也是用了一个半时辰，也就是一个半月，才走出了第一关。
 “此人是谁……那可是无尽血界，不但有敌对护法，更有无穷血兽，想要获得世界意志的认可，必须要经历苦战，此人居然这么快！”宋君婉也是心底震动，大吃一惊，这样的人物，若是她这里的还好说，可若是血梅的护法，则是她争夺血子身份的强力阻碍。
 可宋君婉回想所有自己的护法，那些人的面孔在她脑海里一一闪过，她觉得任何一个都不可能做到这一点，面色顿时阴沉下来。
 一样面色阴沉的，还有血梅，她也是回想了自己的护法后，也没有把握，此刻目光阴冷，与宋君婉一起，盯着那扇突然出现的虚幻大门。
 很快的，这大门内，慢慢出现了一个模糊的身影，这身影越来越清晰，几个呼吸后，当彻底显露在二女的面前时，宋君婉与血梅，同时失声惊呼。
 “夜葬！！”
 血梅眼中杀机闪耀，内心带着吃惊，呼吸微微急促，她无法想象，夜葬到底是如何做到，这么快的时间，就获得了世界意志。
 宋君婉在惊呼后，立刻喜悦，美眸流盼，凝望白小纯。
 白小纯在踏入大门时眼前一花，此刻清晰过来，立刻就看到了这片区域的无数平台，也看到了血梅与宋君婉。
 “夜葬师弟来我这里。”宋君婉笑道，声音满是柔和，心底的惊喜无限。
 血梅冷哼一声，握紧了拳头。
 白小纯眨了眨眼，迈步间走向宋君婉，很快就落在了她所在的平台上，站在了宋君婉身后。
 “那个……我是第一个？”白小纯好奇的问道。
 “当然是第一个，你是怎么做到的？你的对手是谁？”宋君婉甜甜的笑了笑，这笑容落在白小纯眼中，他心中连呼妖孽，可神色上却不露丝毫，抬起下巴，背着双手，面容冷傲，一股煞意，在他身上扩散开来。
 “很简单，直接走过去就是，至于对手，我没有问他的名字。”白小纯平静开口，一副深沉的气质，从他的言辞中表露出来，仿佛孤傲无比，尤其是这简简单单的一句话，可以引起宋君婉与血梅的无限联想，她们似乎可以想象的出，夜葬在进入无尽血界后，凝聚血剑，走一路，杀一路……
 从无数血兽中杀出，无视所有，睥睨天下，直至杀到了世界意志的认可。
 宋君婉的双眸，神采更多，就连血梅也都多看了白小纯几眼，只是很快的，二女就发现，白小纯身上居然没有任何伤势，不由得神色微动，心底有些古怪。
 宋君婉正要发问，白小纯小袖一甩，淡淡开口。
 “我累了，等第二关开启时，告诉我。”他说着，走到一旁，孤高如青松，盘膝坐下，闭目一动不动，那刚毅中带着冷酷的面孔，配合身上的煞气，使得宋君婉要问的话语，咽了下去。
 盘膝坐下的白小纯，此刻内心早已笑开了花，得意非凡，他琢磨着自己现在一定是非常的超凡脱俗。
 “不行，我要再加些动作，才会更逼真。”白小纯想到这里，冷酷的面孔微微抬起，似在遥望远方，目中慢慢的有了一丝悲伤。
 这么一来，宋君婉与血梅，都是心神一震，越发的看不透了。
 时间流逝，很快过去了一个时辰，上方虚无，再次出现了一扇大门，一个壮汉整个人带着强烈的煞气，气喘吁吁的迈步走来，血梅在看到此人后，眼中露出喜悦，这壮汉向着血梅一拜，走到她所在的平台，盘膝坐下时，目光落在了白小纯身上，内心暗惊。
 他本以为自己是第一个走出的，可却没想到，这夜葬居然比自己还要快。
 随着时辰一个个过去，陆续有护法走出，宋缺也在其内，神色疲惫，有伤势在内，显然他获得世界认可的过程，凄苦无比。
 直至五个时辰后，当最后一个护法也出现后，这第一关，真正结束。
 宋君婉与血梅寻找的护法，都是千挑万选，每个人都有其不俗之处，这一次居然势均力敌，各自都有十人成功。
 二人目光对望，都有寒芒，半晌后各自冷哼，回头向着身边的护法交代第二关的重点。
 “血子试炼的第一关，被认可者才能通过，这是你们护法之间的争夺，我不参与，眼下这二关，会更残酷，我也会参与进去！”
 “第二关，名为血色荒漠，这条路没有尽头，每七个时辰会出现一次寂灭风暴，一旦出现，所有在血色荒漠上的生命，都会死亡，成为枯骨。”
 “而这里，是通往心房的唯一之路，所以，我们只有七个时辰的时间，而通过这血色荒漠的唯一办法，就是钥匙！”宋君婉目中露出凌厉之芒，望着众人，缓缓开口，不远处的血梅，也正对她的那些护法，说着类似的话语。
 “每个时辰，都会在这荒漠中，任何一个方向，幻化出一把钥匙，拿着钥匙的人，若能保存到最后，当第七个时辰结束后，就可以被传送进入血色古路内，通过古路，就可直通心房……而我和血梅，不需要钥匙，可直接通过。”
 “钥匙一共七把，代表最后能和我和血梅一起进入血色古路的，最多只能有七个护法！”宋君婉缓缓开口，随着她的介绍，这血色荒漠的残酷，也慢慢在众人面前展开。
 白小纯神色微变，除了宋缺外，其他几个也都面色变化，其中一个中年修士迟疑了一下，低声问道。
 “没有拿到钥匙的人呢？”
 宋君婉看了这中年修士一眼，淡淡开口。
 “因为这是一次团体之战，而获得钥匙最多的一方，那些没有拿到钥匙的弟子，虽不会被传送进入血色古路，可也不会被抹去，而是淘汰。
 但……拿到钥匙少的一方，失败的人，将在七个时辰后，被抹去！这是规则，老祖也救不了！”
 “所以，这一次不是你们自相残杀的时候，除非是钥匙在血梅护法手中，你们可以去随意争夺，但若是自己人获得，禁止自相残杀！
 因为若自相残杀，最终不但我这里失败，你们也会死在这里……”
 “诸位，你们要么是我宋家族人，要么则是有我给予的承诺，我若成为血子，诸位前途无量，答应你们的事情，一定完成。我若失败，血梅成功，诸位将与我一同坠入深渊！”宋君婉深吸口气，起身向着白小纯等人抱拳，深深一拜。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第247章 这是什么？

宋君婉的话语，让她身边包括白小纯在内的十个护法，神色各自不同，如宋缺那里，尽管面色阴沉，可却没有什么太多的变化，显然来此之前，他已经通过自己的身份，对于这血子试炼有了很大的了解。{看最新章节请到：文学楼}
 况且若非是他天道筑基失败，这一次的血子试炼，原本是应该以他为主导，去与血梅争夺的，眼下他争不过血梅，宋家才会选择了宋君婉，来争夺走这一代代几乎都是被宋家把持的中峰血子。
 对此，宋缺在宋家内，已让很多老辈不悦，而夜葬的崛起，也给了他极大的压力，尤其是宋家对于夜葬似颇为看重，这一切使得宋缺没有了退路。
 宋家在血溪宗内根深蒂固，嫡系也有不少，宋缺作为这一代的嫡系门面之人，他知道有太多的同族在等着自己跌倒，等着取而代之。
 他必须要去闯出一条路，拼了全力，去让小姑成功，只有这样，他才可以证明自己的价值，更是凭着这份功劳，也才会有日接替血子之位的可能。
 甚至他都压下了对夜葬的厌恶，此刻在宋君婉话语后，第一个开口。
 “此番血色荒漠，宋某必定付出全力，也决不允许自相残杀，请大长老放心，若有人敢胡乱行事，如果我们失败死在这里也就罢了，若是大家都没死，侥幸出去的话，我一定让此人知道什么叫做生不如死！”宋缺眼中露出凌厉，更有杀意弥漫，双眼出现了血丝。
 其他众人呼吸微微急促，对于这种团体的失败，就会全部被抹去的事情，让彼此没有太多信任，喜欢独斗的血溪宗修士，此刻不得不放心大部分防备之心，团结在一起，全力对敌。
 “大长老，只要你答应我的事情，能够做到，这一次就算拼了性命，又如何！”
 “宋家对我有大恩，我一定全力以赴！”众人在沉默过后，陆续开口，彼此相互看了看，都看出了对方神色上对自己人的警惕，已少了很多。
 白小纯有些发愁，他发现自己似乎被宋君婉坑了他知道这里存在了危险，可却没想到这危险不是自己能控制的，若是团队众人失败，居然会被抹去
 正心底叹气时，白小纯发现四周众人都看向自己，于是立刻昂首，神色露出冷酷傲然，淡淡开口。
 “只要是君婉的事情，夜某赴汤蹈火，义不容辞！”
 这话语一出，四周人神色古怪，尤其是宋缺，更是咬牙，可却不得不放下成见，冷哼一声不再看向白小纯。
 宋君婉目中有些歉意，没有多说，而是低沉提醒。
 “你们要重点注意对方那里的三个人，分别是杨洪武，肖青，还有就是张云山！这三人中，杨洪武与张云山，疑似具备重宝，而那肖青”宋君婉说到这里，神色竟露出一丝忌惮。
 “此人多年前，就应该结丹的，可却偏偏没有他曾经是无极子老祖的坐下童子！”宋君婉低声开口，将对面三人的样子接待一番。
 白小纯有些心急，宋君婉这里话语刚说完，另一处平台上的血梅，已经对其身后的护法交代完毕，这些血梅找来的护法，一个个杀意滕然，纷纷带着煞气，凝望白小纯等人，目中露出不善。
 不但是他们如此，宋缺等人一样带着杀意，看向对方众人，尤其是白小纯，他曾经在灵溪宗时，最不怕的就是比眼神了，轻车熟路，此刻一瞪眼，狠狠的看去。
 “哼哼，比这个，我还从来没怕过任何人！”白小纯眼睛瞪的更大，可心中却在寻找宋君婉所说的那三人，一一对照后，牢牢记住。
 可以想象，这第二关的血色荒漠，众人之间为了争夺钥匙，必定会展开血战，这钥匙，就是保命之物！
 同时，因只有七个人可以进入第三关的血色古路，所以在数量上的多少，也直接影响了宋君婉与血梅之间对于血子的争夺。
 “宋君婉，我们开始吧！”血梅深吸口气，蓦然开口，右手抬起时一挥之下，她的手心内出现了刺目的红芒，一块血色的令牌，缓缓的从她手心内飞出。
 这令牌的出现，立刻就吸引了所有人的目光，白小纯更是多看了几眼，知道正是有这令牌，所以血梅与宋君婉，可以不用与其他人一样去进行第一关，就算是这第二关，也无需获得钥匙，会在七个时辰后，一同传入第三关的血色古路内。
 “这血溪的血子试炼，完全是内定，此事所有人都知道”白小纯感慨，又看向宋君婉，此刻的宋君婉双眼露出寒芒，一样右手抬起，同样的血色令牌出现在了她的手心上。
 这两个令牌血光瞬间扩散，竟彼此升空而起，在两个平台之间的虚无合并后，血光之强，扩散方圆无尽范围，使得这八方的所有，都被染成了赤色。
 与此同时，一扇大门在这血光内慢慢被勾勒出来，缓缓的开启后，传出阵阵惊天动地的轰鸣巨响，紧接着，两道红光倒卷，飞向宋君婉与血梅，重新化作令牌融入她们体内。
 “第二关开启，随我进去！”宋君婉蓦然开口，身体一飞冲出，宋缺紧随其后，其他护法，也都快速冲出，白小纯也在其内，众人簇拥宋君婉，直奔血色大门。
 抢在血梅之前，这一行十一人，全部踏入血门内，此刻血梅等人也急速飞起，化作一道道长虹，陆续闯入血门。
 很快的，这虚无的平台上再没有了人影，而那血门也缓缓黯淡，几个呼吸后，彻底无光，被虚无融化，消失不见。
 血色荒漠，与其名字一样，就是一片磅礴的沙漠，只不过这沙漠的砂砾，都是赤色，放眼看去，一片荒芜。
 阵阵带着热浪的风，掀起呜咽之声，在这沙漠上吹过，使得无数砂砾游走起伏的同时，一股寂灭之意，也在这沙漠内滋生出来。
 甚至地面上，在这杀戮游走中，时而会露出一些被埋住的森森白骨，这是历代中峰血子，在这里死亡之人的尸体。
 刚一踏入，白小纯就立刻感受到了此地的气息充满了死亡之意，他立刻看向四周，也看到了不远处的一具白骨，双眼微微收缩。
 不但是他这里如此，其他众人也是这样。
 “一炷香后，第一枚钥匙会出现，在这里，任何一枚钥匙出现后，都会形成强烈的光柱指引，这光柱不会消失
 现在你们四散开来，一旦看到有钥匙的光柱，大家立刻前往首先拿到钥匙者，其他人不得争夺，全力保护！”
 “而我，会去做诱饵，我断定那血梅性格极端，必定不会等血色古路上再起厮杀，而是会选择在这里，集合其护法之力，要对我进行斩首之战！”
 “她若没有这个打算，我也会逼她产生这个念头，而若本就有这个想法我会让她大吃一惊，这七个时辰，全靠你们了！”宋君婉快速开口后，身体一飞冲天，单独一人，疾驰而去。
 飞到远方半空时，宋君婉的声音，带着无尽的穿透力，蓦然间回荡八方。
 “血梅，你可敢与我一战！”
 在这血色荒漠的另一个方向，距离白小纯等人不远，此刻血梅等人也都降临出现，听到了宋君婉的声音，血梅眼中寒芒一闪。
 “不用理我，你们去争夺钥匙，这宋君婉，我来对付！”血梅冷笑，身体刹那飞出，直奔宋君婉而去。
 二人很快在半空中相遇，彼此目中都带着杀意，骤然出手，似乎无极子老祖与宋家老祖有约定，所以宋君婉虽修为高深，可却没有越阶的至宝，而血梅虽修为不足，可至宝很多，又有地脉九次巅峰潮汐，一时半刻，竟斗的旗鼓相当。
 二人出手时，轰鸣之音，回荡四方。
 其他人神色凝重，宋缺也是吃了一惊，显然没想到宋君婉居然有如此魄力，迟疑时，宋君婉一远去，宋缺咬牙，立刻选了一个方向飞去，其他人也都各自散开，心中对于宋君婉，敬服更多。
 白小纯看了看宋君婉的背影，眨了眨眼，也赶紧低头选择了个方向，飞奔而去。
 “没看出来，宋君婉竟自己做诱饵，逼血梅出手她显然有所准备，不过血梅那里一定也准备不少，想要在这第二关就决定胜负，可能性不大，我看着两个娘们，应该是彼此以试探为主。”白小纯摇头，快速跑远，他打定主意，第一个钥匙出现后，自己绝对不去抢。
 “谁愿意去抢谁就去抢，第一个时辰的钥匙，需要保存到最后，拿到之人，一定会死的很惨。”白小纯觉得这一次的试炼，虽然比不上陨剑世界，可这里的一方面有时辰的限制，一方面又有死亡悬在头顶，争夺起来，必定腥风血雨，极为残酷。
 “哼哼，这第一个钥匙出现在谁的身边，谁就会倒霉不对，是倒了大霉！”白小纯快速奔跑，琢磨着自己躲得远一些，这样就没危险了，时而看向四周，正感慨时，忽然的在他的眼前，触手可及的地方在这一瞬间，一个红色的光点刹那出现。
 “这是什么？”
 白小纯一愣，眼睁睁的看着这个光点，在几个呼吸的时间里，爆发出刺目的红芒，形成了一道光柱，冲天而起。未完待续。　　

第248章 走开啊，别跟着我

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯呆了一下，看着眼前这冲天的光柱，尤其是在自己的面前，这光柱内有一个血色的钥匙漂浮，似乎他一抬手，就可以抓在手中。
 白小纯睁大了眼，倒吸口气，他怎么也没想到，自己随意找了个方向奔跑，居然都能遇到这第一把钥匙。
 与此同时，随着光柱的出现，远处半空中正在交战的血梅与宋君婉，也都顿了一下，瞬间看去，紧接着，此地散开的双方护法，无论在任何地方，都全部一顿，齐齐看向光柱所在。
 这些护法的人选，一个个都绝非凡俗之辈，自然也都知晓第一个钥匙最难获得，彼此都略有迟疑，可毕竟还是有人出手，很快的，大都飞出，直奔光柱所在。
 更有阵阵煞气，轰然爆发。
 “这一个钥匙，谁和我强，休怪宋某杀人！”宋缺嘶吼，地脉八次巅峰的战力，惊天而起。
 “别人怕你宋缺，我周华不在乎！”
 “夺血匙！”随着声音的传出，血色荒漠内的杀戮，在这一刻，骤然掀起。
 “该死的，我要赶紧走！”白小纯身体一抖，听到了四周的声音，也看到了那数十个身影直奔自己，白小纯倒吸口气，赶紧后退。
 可就在他后退的刹那……白小纯无法置信的发现，那血色钥匙居然会动……竟……直奔白小纯而来。
 “天啊，这钥匙怎么还会动！”白小纯都快哭了，好在此刻有一个血梅的护法距离不远，刹那冲来，看到血色钥匙后，立刻杀意弥漫，竟不是先去争夺钥匙，而是杀向白小纯。
 这修士筑基后期，一出手就是血色大剑，一剑斩下，封锁四方，其目中杀意弥漫，看向白小纯时，似乎还在咬牙。
 “你你你……太欺负人了，看到钥匙不拿，居然来杀我！”白小纯顿时生气，他看出这一剑是对方全力出手，气势不俗，尤其是血剑上的杀意，明显是要在这里将这里灭杀。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯目中收缩，更有寒芒闪耀，他来到血溪宗后，虽很少与人出手，可战力的增加，已是极为恐怖，此刻在那一剑迎头斩下的刹那，白小纯右脚向着地面狠狠一踏，整个人直接借力轰然而起，速度之快，化作残影，避开那一剑时，已出现在了半空中，出现在了这血梅护法的身边，没有半点停顿，直接狠狠一撞。
 正是……撼山撞！
 那是天道筑基下，三层灵海化晶的筑基中期修为，那是不死金刚卷第二层，已掌握了六尊蛮鬼的肉身之力，此刻更是以撼山撞这样的不死卷的秘法施展出来，威力之大，数倍的爆发出来，使得白小纯的身体，在这一刻，几乎就是一个人形的凶兽！
 轰的一声，这声音震动四方，虽是闷响，可却给人一种心惊之感，很难想象两个人的碰撞，发出这样的声音时，被撞击之人会怎么样的凄惨。
 一声凄厉的惨叫，在这轰鸣回荡的同时，从那血梅的护法口中传出，他喷出大口的鲜血，甚至还有不少内脏的碎块，背后的衣衫，更是猛的鼓起，面色瞬间紫红一片，咔咔之声微弱，可却从其体内不断被传出。
 他的身体，更是在这一刹那，被直接撞的飞起，他的眼前茫然，一片漆黑，此刻就连脑袋都是空白，可惜这空白没有持续太久，便化作了虚无。
 轰鸣中，飞奔此地的数十人，全部都目瞪口呆的看到了这让他们头皮发麻的一幕，被白小纯撞飞的这个护法，他的身体，竟在半空中，直接就……崩溃爆开！
 那是所有骨头的碎裂，那是虽有血肉的分离，那是灵魂的飞灰湮灭！
 余音还在，可血梅的这位护法，却从此形神俱灭！
 若是换了别的宗门，到了这个时候，足以震慑了，可这里是血溪宗，血溪宗的弟子，一个个不但桀骜，更是狠辣，血梅的那些护法很快就从之前的忌惮中恢复过来，瞬间有三人急速飞出，直奔白小纯。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这三人都是筑基后期的修为，其中一个更是筑基大圆满，出手时，三道血剑滔天，轰鸣四方，最惊人的，反倒不是那筑基大圆满的修士，而是其中一个筑基后期的中年，此人长脸，蓄着胡须，面无表情，可出手时，竟在他的手心内，幻化出了一根香！
 此香无风自燃，烟丝飘散，形成了一股让白小纯这里，心神震动的气息，让他全身上下，传出强烈的生死危机，似乎全身每一寸血肉都在向他尖叫，告诉他这根香，危险到了极致。
 不但是白小纯有如此感觉，四周其他人，都是面色纷纷大变……
 “此人是杨洪武！这就是宋君婉所说的重宝么！！”白小纯倒吸口气，可紧接着，让他头皮发麻的，是他立刻就感受到，这四周的众人，居然有四五人……竟同时在这一瞬，似被那根神秘的香所刺激，纷纷要么从体内，要么从储物袋内，也爆发出了……虽不一样，可却同样让白小纯心神震动，产生生死危机的气息！
 白小纯呆了一下，他尽管修为不俗，能撞死一个筑基后期，但同时面对三人，不但其中一个是筑基大圆满，更有这种让他觉得心惊的宝物，他不由的心肝一颤，觉得血溪宗的这些老一辈筑基修士，实在太可怕了。
 不过白小纯也明白，能被血梅与宋君婉找来的作为护法，这些筑基修士，一定都是佼佼者，要么就是当代天骄，要么就是老一辈轿子。
 尤其是宋君婉提起过的肖青，那是被猜测随时可以突破踏入结丹境，可却因某些原因，没有去突破的恐怖之修。
 至于宝物，以血溪宗的掠夺本性，自然会比其他宗门的弟子，多了不少。
 眼看危机，白小纯头皮发麻，只是面子却不能丢，于是后退时冷笑开口。
 “夜某没时间与你们玩耍，只是告诫诸位，别来惹我！”白小纯神色上却桀骜阴冷，心里觉得自己这句话说得太霸道了，一晃之下，速度爆发，化作长虹骤然远去。
 几乎在他远去的瞬间，三人的血剑降临，形成绞杀，虽被白小纯避开，可那根香的烟丝，却在一绕之下，在四周爆发出了一股恐怖的波动。
 略微感受了一下这波动，白小纯速度更快，随着他的离去，此地围绕第一把钥匙，立刻双方展开了厮杀，有人已拿到了钥匙，彼此展开生死激斗。
 不过也不是全部人都出手，还有一些只是对峙，没有参与进去，更有一些，甚至都没有来到此地，而是扩散开来，显然是与白小纯的想法一样，认为第一个钥匙，抢夺最危险。
 白小纯远远飞走，时而回头看去，眼看那些人争夺的很是惨烈，尤其是这些人大都筑基后期，涉及生死，出手时毫无保留，甚至各有保命法宝用出，轰鸣之声惊天动地，隐隐的，竟还有无限接近结丹之力的波动扩散，看的白小纯心惊肉跳。
 “就算我有不死金刚，单打独斗还可以，这么多人要是打我一个，我小命一定保不住……”白小纯倒吸口气，飞的更快，他心底颇为感慨，琢磨着方才或许是巧合了，那钥匙正好出现在自己面前，这一次他想着飞的远一些，或许就没事了。
 至于去争夺钥匙，白小纯琢磨着等第四枚之后，再去争夺一个，应该是最稳妥的，此刻飞出了大半个时辰，已经避开了很远，这才安稳的找了个地方坐下。
 “我这一次飞的远，应该就没事了吧，头几把钥匙，谁愿意要谁要，我才不要。”白小纯认为自己这一次很明智，正觉得自己英明时，第二个时辰到来了。
 几乎在这第二个时辰到来的刹那……白小纯忽然睁大了眼，发出一声惊呼，他呆呆的看着自己面前，触手可及的地方，此刻出现了一个红点。
 这红点在几个呼吸的时间内，直接爆发出了刺目的红芒，形成了一道红色的光柱，直冲云霄，整个血色荒漠，都可以看的清清楚楚。
 白小纯觉得诡异，不由得想起了无尽血界内的一幕幕。
 “不能吧……又不是我晋升血子，怎么会这样……”白小纯看着近在眼前的血光内出现的钥匙，叹了口气，身体骤然后退，在他的后退的同时，这钥匙直奔他飞来。
 “走开啊，别跟着我……”
 白小纯都快哭了，他一想起方才只是三五人的击杀争夺，就传出了恐怖的波动，立刻内心一颤，速度更快的飞出。
 他速度快，可身后的钥匙，速度一样加快，竟追着白小纯在这血色荒漠不断疾驰……
 这一幕，慢慢被四周赶来的双方修士看到，一个个顿时睁大了眼，目瞪口呆，被这一幕所震撼，觉得不可思议。
 第一枚钥匙……出现在白小纯身边，他们觉得这是巧合。
 第二枚钥匙，也出现在白小纯身边，他们咬牙之下，也可以勉强说这是巧合，可……当这钥匙居然追着白小纯时，所有人都傻眼了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第249章 居然给他吃了！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “这是怎么回事……”
 “我没看错吧……这血色钥匙，居然是追着夜葬在飞？！”
 “这……这……”四周众人目瞪口呆，可很快就有反应过来，直奔白小纯而去，要抢夺钥匙。
 与此同时，远处半空中交战的血梅与宋君婉，也都看到了这一幕，宋君婉眼中露出怒意，她之前就注意白小纯这里了，眼看着他错过了第一个钥匙，觉得可惜，如今看到这第二个钥匙，都追着白小纯飞了，白小纯居然还不回身去拿，立刻怒了。
 “夜葬，这钥匙就在你身后，你快去夺走，其他人保护夜葬！”
 宋君婉的声音传来时，白小纯纠结，琢磨着自己以后要成为大长老，还需要宋君婉去推荐，此刻对方都开口了，于是狠狠一咬牙，身体猛地停顿，带着一股悲壮，右手抬起向着身后一抓。
 几乎在他右手抓去的刹那，第二枚血色钥匙，速度突然暴增，似主动的送入白小纯的手中，甚至白小纯不知道是不是错觉，隐隐仿佛听到了一声喜悦的欢呼。
 “速来保护我！”白小纯一把抓住钥匙，来不及去想太多，身体急速后退，四周那些宋君婉的护法，此刻不得不冲出来阻拦敌人，一时之间，斗法之声撼动天地。
 此地虽不是全部人都在，可也有近十人，彼此出手时，更有法宝出现，恐怖的波动骤然传开，可就在这时，突然的，有人传出惊呼。
 “不对，这血光怎么弱了！！”传出惊呼的，是血梅的一个护法，他神色露出不可思议，直勾勾的看着白小纯。
 随着他话语回荡，其他人也都看去，这一看之下，所有人都脑海嗡的一声，眼睛直了。
 白小纯早就发现了，这血色钥匙被他的右手抓住后，竟化作阵阵红色的血气散开，顺着白小纯的七窍钻了进去，融入体内游走，使得他的不死金刚卷，运转的速度骤然加快。
 与此同时，这血色钥匙的血光，也立刻锐减……给人的感觉，仿佛是白小纯把这钥匙吃了一样……
 甚至能明显的察觉到，这血色钥匙，竟飞速的微弱……
 “他……他把这钥匙，给吸收了？！”
 “这哪里是吸收，这分明是吃了啊，夜葬，你快住手！！”
 “天啊，从来没听说过这样的事，这……这若是被他完全吃了，钥匙还能传送么？”四周众人彻底傻眼，一个个呼吸急促，完全懵了。
 就连宋君婉与血梅，在半空中的斗法也都停顿下来，二女呆呆的看着白小纯四周的血光越来越少，也就是几个呼吸的时间，血光彻底消失无影。
 而他的手心内，明显……已经不像是还有钥匙的样子……白小纯被看的心底发毛，偏偏他此刻体内气息翻滚，不死金刚卷正在疯狂的爆发，正要开口解释时，一股气顺着口中散出，打了个饱嗝……
 “我……呃……我不是……呃……故意的……呃……”白小纯真的要哭了，他心惊肉跳，一把握住自己的嘴，看着四周众人一个个充满了不可思议的目光，而这些目光很快的，就变成了滔天的杀意时，他紧张之余，猛的后退。
 “他真的吃了一个钥匙！！”
 “钥匙没了，名额少了一个，天杀的夜葬，你都干了什么！！”
 “杀了他，第一个和第二个钥匙，都出现在他身边，一会说不定第三个也会出现，若是再被他吃了，就又少了一个名额！！”
 “他若是将所有钥匙都吃了，那么……这里岂不是没有人成功……”众人一个个脑海嗡鸣时，全部怒吼，直奔白小纯而去，宋君婉的那些护法，迟疑了一下，没有去阻止，他们也觉得这一切太诡异了。
 更远处，血梅的另外几个护法，也都赶来，他们之前还在纳闷为何远远一看，血光不见了，此刻听到了此事后，全部心头狂震，追杀白小纯。
 被这近八九人追杀，且每一个最弱也都是筑基后期，甚至不少都是筑基大圆满，更为惊人的，是其中有几人，掌握了重宝，白小纯心头颤抖，好在他速度足够，玩命的疾驰逃遁，身后追杀不断。
 半空中，宋君婉与血梅此刻还没有反应过来，呆呆的看着白小纯被八九人追杀远去，她们觉得这一切，匪夷所思。
 “钥匙，能吃？”宋君婉喃喃低语，血梅在一旁也是发呆。
 白小纯速度极快，绕着血色荒漠，不断的飞奔，身后众人追杀，里面也有一些速度不弱，可与白小纯比较，还是差了一些，只能保持距离不会被拉的太远。
 “夜葬，你今天必死无疑！”
 “该死的，你居然连钥匙都吸没了，你你你……”
 种种神通术法，轰鸣而来，吓的白小纯头皮都要炸开，心底委屈的不得了，更有怒火，有心回头去恶斗一番，可一想起对方人那么多，而且修为都比自己高，而且还有重宝，虽然肖青从始至终都没有现身，可白小纯还是觉得不稳妥，于是埋头狂奔。
 很快的，第二个时辰过去，第三个时辰到来……
 在第三个时辰到来的刹那，追杀白小纯的众人，一个个立刻发现，第三枚钥匙的血点，竟出现在了白小纯的头顶，随着他而动，哪怕是爆发出刺目的血色光柱，也依旧是漂在白小纯的头上，随着他的飞奔，快速的移动……
 “这到底是怎么回事！！该死的，为什么会这样！”
 “这第三个钥匙，居然……居然也还是出现在他身边！！”
 “夜葬，你必须死！！”
 血梅的这些护法，一个个抓狂，都瞪大了眼，实际上若是贾烈在此，一定会眼泪汪汪的告诉他们，这些……都不算什么，如果你们见识了整个世界都在帮他，那才是真正的抓狂绝望。
 白小纯恶上心头，狠狠的回头瞪了一眼这些人，咬牙之下右手抬起一把抓在头顶，那第三枚血色钥匙直接飞来，被他抓在手心内，狠狠一捏。
 轰的一声，大量的血气直接散开，直奔他的口鼻七窍而来，远远一看，仿佛白小纯吞云吐雾……
 “他……他又吃了一个！！”
 “一共就七个钥匙，已被他吞了两个！”
 “这么下去，他一定会将其他的钥匙都一一吞噬，必须要尽快出手杀了他！”众人一个个着急，此刻宋君婉的那些护法，也都更加迟疑，他们不知道自己是该相助，还是该一起出手击杀夜葬。
 半空中，血梅眼中寒芒一闪，右手突然抬起，她手腕上有一个手镯，此刻这手镯蓝光一闪，一丝蓝色的丝线飞出，就要顺着血梅的手指，指向白小纯时，宋君婉袖子一甩，立刻一股大力扩散，阻止血梅。
 “宋君婉，此人身上有诡异，我不信你看不出来！”血梅怒视宋君婉。
 宋君婉沉默，一言不发，可却依旧出手，阻止血梅。
 血梅怒笑，无法分心对白小纯出手，全力与宋君婉交战，二人慢慢不再是试探，而是开始动了各自的底牌。
 与此同时，在这四周众人杀意滔天时，白小纯这里，在吸收这些血气的刹那，他体内有巨响回荡，他的肉身传出咔咔之声，不死金刚卷疯狂的运转，似乎获得了某种大补，在这运转下，一丝丝肉身之力骤然凝聚，很快的，就使得白小纯的肉身之力，突破了六尊蛮鬼，向着七尊蛮鬼之力，不断地攀升，瞬间，竟再次突破！
 虽被追杀，可这种肉身之力的暴增，让白小纯内心激动，他可以清晰的感受到随着肉身之力的增加，自己的战力也随之飙升。
 “若是能在这里达到不死金刚卷第二层的圆满，凝聚出天妖身，那么就算是遇到身后那些人拿着重宝，我也都可以一战了！”
 “若是不担心暴露身份，遇到那些老一辈的筑基强者，我也有信心争锋！”
 “只是这么下去，也不是办法啊……”白小纯发愁，身后众人追杀，他疾驰逃遁，目中余光遥遥看了眼远处天空上的与宋君婉斗法的血梅，方才那一瞬，他感受到了血梅那里，传递出一丝强烈的危险。
 此刻收回目光，白小纯还在头痛，想办法解决眼下的局面时，忽然的，方才出现的危机感，再次降临，只不过这一次不是来自天空的血梅，而是来自他身后，血梅的护法内，那位之前只是默默追击，没有出手的……杨洪武！
 他眼中露出冷酷，此刻右手抬起时，那根香，再次燃烧！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第250章 杀！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 宋君婉重点提起的血梅护法中的是三个人，一个是随时可以突破结丹的肖青，即便是在这血色荒漠里，或许存在了一些特殊的原因，使得突破难以顺利完成，但可以想象，即便是半突破之后，也将强悍纵横。
 之后二人，一个是张云山，另一个就是眼下出手的……杨****！
 这杨****修为虽只是筑基后期，可却身怀重宝，而所谓重宝，虽不如至宝那样可以爆发出超越一个大境界的恐怖之力，但却能让一个本就不凡之人，释放出同一个大境界内，近乎堪称无敌的战力！
 这，就是重宝！
 白小纯修行至今，他除了那龟纹锅外，尚没有重宝在手，原本他若是始终留在灵溪宗，等修为到了筑基后期时，定会被灵溪宗赐予重宝，可他筑基初期就离去，自然没有。
 毕竟这样的重宝，很少会交给筑基后期以下者，不但是因难以发挥威力，更是有很大的风险被人夺走。
 白小纯双眼收缩，几乎在杨****手中的香，散出烟丝的刹那，那种危机感在他的心中蓦然滋生，虽因肉身之力的提高，这危机感弱了一些，可依旧让白小纯在这一刻，心脏狂跳。
 他有种强烈的感觉，若任由对方施展下去，那么自己这里将极为被动，此刻面色变化时，白小纯眼中露出血丝。
 “此地人多眼杂，我很多手段无法施展……”白小纯咬牙，深吸口气后，他的不死金刚卷骤然运转，双手掐诀一挥，从他的左右手心内，居然在这一瞬，各自出现了一丝诡异之力。
 这是斥力与引力之丝，白小纯虽对这元磁之力的摸索，始终没有太多的掌控，可用来辅助飞行，还是能勉强做到。
 这两丝诡异之力，在白小纯一声低吼之下，随着双手的合并，直接就凝聚在了一起，形成了一股强大的推动力，轰的一声，直接推动白小纯的身体，在他本身的速度又一次爆发下，直接攀升数倍，眨眼间疾驰远去。
 几乎在白小纯速度爆发的刹那，杨****手中的香，散出的青烟，仿佛可以分割一切虚无，直接从白小纯之前所在的地方，环绕而去，所过之处，一道道虚无的裂缝瞬间出现，似乎若白小纯速度慢一点，如今必定被分割身躯。
 血梅的护法纷纷皱眉时，杨****眼中杀机闪耀，他已两次出手都被对方避开，这对持有重宝的他而言，是很少遇到的事情。
 “区区一个凡道筑基中期，居然可以避开我两次宝杀……看来此人身上的秘密，不少啊。”杨****深吸口气，胸口刹那凹陷，而自身的速度却一瞬提高，竟直接跃过四周同伴，化作一道长虹，当先向着白小纯追击而去。
 追击时，他那一口气没有吐出，而是诡异的再次吸了一口，胸口持续凹陷后，速度再增，连续数次，居然急速的拉近与白小纯之间的距离。
 白小纯目光一闪，眼看杨****独自追来，他目中血丝更多。
 “还真以为我好欺负！”白小纯低吼，竟猛的一顿，蓦然扭转，居然不再逃走，而是忽然转向，直奔身后追来的杨****。
 速度之快，超越奔雷，轰的一声，白小纯直接就出现在了杨****的面前，右手骤然抬起，握拳之后一拳落下。
 杨****眼中杀机一闪，右手抬起，手中的香在这一刻，猛的燃烧，释放出大量的烟丝，向着白小纯直接逼近。
 “你不就是要引我独自追来么，杨某给你这个机会！”杨****冷笑时，他的重宝香支，此刻释放出的烟丝，形成了绞杀，让白小纯头皮一震，可却红着眼，非但没有丝毫闪躲，任由这烟丝呼啸而来，甚至这一拳之内的蕴含的力量，也在这一刻更加全力的释放出来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 巨响震天，这一拳，凝聚了白小纯不死金刚卷第二层，七尊蛮鬼之力，此力之大，足以撼动山峰，此刻一拳落下，四周掀起阵阵音爆，这突然爆发出的强悍之力，更是化作了狂风横扫。
 远远一看，这一幕极为惊人，此刻的白小纯，在这一拳中，他的气息在身后幻化出了一个虚影，那是一尊巨大的蛮鬼，比寻常蛮鬼强悍太多，如同蛮鬼之王，正嘶吼中随着白小纯一起，一拳轰出。
 而在它的四周，那些烟丝环绕，正飞速的收拢，似要分割！
 这一切说来缓慢，可实际上却是电光火石间发生，轰鸣滔天，形成了冲击向着四周横扫时，杨****全身一震，嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退，目中露出强烈的忌惮之意，他既然敢独自飞出追杀夜葬，自然是觉得对夜葬的战力了解，可眼下却猛然间发现，这夜葬比他所了解的，还要强悍。
 白小纯一样喷出鲜血，全身如要撕裂，那烟丝形成了绞杀，蕴含了重宝之力，割裂了蛮鬼之影，可却在白小纯的不死金刚护身下，只能让他受伤，却无法分割开来，此刻更是在他的挣脱下，寸寸崩溃。
 在这些烟丝碎裂的刹那，白小纯不远处的一片虚无扭曲，一个身影急速的飞出，这是一个少年，手中拿着一把小扇，面色阴沉，目中杀意，手中的扇子抬起，向着白小纯，狠狠一扇。
 风暴凭空而起，形成飓风，似乎要连接天地，旋转之下越发磅礴，直奔白小纯轰轰而去。
 “张云山！”白小纯双眼收缩，危机关头，他仰天发出一声狂吼，在这吼声中，他身上的气势再次滔天而起，这一次，身后的蛮鬼王重新幻化出来，随后第二尊，第三尊，第四尊……
 眨眼间，七尊蛮鬼的身影，了，，惊天动地的出现后，彼此都仰天低吼，竟在瞬间重叠，恐怖的气息疯狂的滋生，虽无法凝聚天妖身，可却在半空中化作了一只……手！
 那是一只白色的手，这不是鬼爪，而是天妖手！
 这只手苍白，甚至还有一些鳞片，更有一些骨刺狰狞，在出现后，径直向着一旁杀来的少年，一巴掌落下！
 直接与飓风碰触，轰鸣之声让八方震动，飓风崩溃，天妖手模糊，但却没有碎灭，依旧落下。
 轰的一声，少年嘴角溢出鲜血，身子倒退更快，直至天妖手完全模糊散去后，半空中，白小纯面色苍白，再次喷出一口鲜血，目中的血色，给人一种桀骜狠辣之感，他看了杨****与张云山一眼，转身一晃，疾驰远去。
 杨****迟疑了一下，擦去嘴角鲜血，没有继续独自追击，他此刻心神还在震动，白小纯这里的战力让他吃惊，尤其是最后的那一眼，让杨****有种预感，眼前这夜葬……似乎还没有展现出全部战力。
 即便是张云山的偷袭，也只是似乎将夜葬的战力再逼出一些而已。
 “此人到底……还有多少秘密！”杨****深吸口气时，那少年，也就是张云山，一样面色阴沉，凝望白小纯远去的天空。
 此刻后方众人也都追来，一个个都心中吃惊，正迟疑时，张云山与杨****对望一眼，二人带头追出，众人目光闪动，也再次追去。
 白小纯面色苍白，速度飞快，表面看起来铁骨铮铮、血染衣衫，可面具下的真正面孔，却是苍白中连连叹息。
 “太欺负人了，要不是我担心身份的问题，之前出手定可将他们重创……该死的，还剩下三个多时辰，快点结束啊……”白小纯发愁，逃遁中时间流逝，第四个时辰到来。
 这一次他有了心里准备，在第四个时辰降临的瞬间，在第四把钥匙出现的刹那，他有心要避开，也听到了四周追击而来的那些宋君婉的护法，传来的呼声。
 “夜葬，不要再继续吸收了，把钥匙给我们！”
 “夜葬，停手！”宋缺也在低吼。
 可就在他们的声音传出的瞬间，那出现的第四把钥匙，竟直奔白小纯而来，速度之快，仿佛白小纯身上存在了强烈的吸引力，根本不理会白小纯的意愿，自行融了过来，化作浓郁的血气，推动不死金刚卷再次爆发。
 “夜葬，你……你找死！！”宋缺大怒，身边的同伴护法，此刻也都抓狂，他们之前本就在迟疑，此刻看到第四枚钥匙也被白小纯吸走，顿时坐不住了。
 毕竟……他们无法确定，白小纯把钥匙吸收后，是否代表着整个团队拥有了钥匙，若是的话还好，可若不算……一想到存在了被抹去的风险，宋缺等人岂能不紧张，他们不敢去赌。
 “我也不想啊……”白小纯欲哭无泪，他原本的打算是在这血色荒漠里躲藏，看别人厮杀，等到最后几个钥匙再出手，可如今，却变成了众矢之的。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第251章 我的计划

这一次的血子试炼，因为白小纯的出现，已经彻底的乱了……
 无尽血界时，只有贾烈一个人惨遭毒手……可如今在这血色荒漠，即便是宋君婉与血梅，也都纷纷触目惊心。
 所有人的疯狂，都来自于白小纯一个人……
 白小纯也不想如此，眼下内心焦急，可体内的不死长生功，却不断地运转，丝丝肉身之力疯狂的滋生中，白小纯的蛮鬼……再次多了一尊！
 八尊蛮鬼之力，使得他全身传出咔咔之声，气势更强的同时，也让宋缺等人，一个个咬牙之下，准备参与进追杀白小纯的队伍中！
 眼看宋缺等人也要追来，白小纯更着急了，脑海念头狂转后，猛的大吼一声。
 “宋缺，你们还不去抢夺那获得了第一把钥匙之人，你们去抢那个钥匙，其他的，我都吞了，让血梅这一次，一个人也带不进血色古路内！”
 “咱们这叫分兵两路，你们去抢，他们焦急必定要阻止，而我这里就继续吞钥匙，若是咱们抢到了，我就全吞了，若是没抢到，我最后留下两把，也一样让他们失败后被抹去！”
 “这就是我的计划，哈哈，这样咱们就可以立于不败之地了！”白小纯话语传出，越说越觉得有道理。
 宋缺等人一震，他们也都是心智不俗之辈，方才只不过是被白小纯这里的举动弄的心神乱了，此刻一听这番话语，每个人都双目一闪。
 而血梅的那些护法，则是面色全部大变，尤其是第一个获得钥匙的那位中年男子，更是面色瞬间苍白。
 “夜葬，你找死！”天空上，正在与宋君婉斗法的血梅，呼吸急促，发出一声厉音，而宋君婉也不再沉默，而是娇笑起来。
 “按照夜葬所说去做！”宋君婉笑容如花，可出手却更为犀利，使得血梅连连后退，无法去阻止，甚至此刻也都不知道该怎么破去白小纯说出的局面。
 正焦急时，宋缺等人纷纷咬牙，放弃追杀白小纯，而是直奔血梅护法中，第一个获得钥匙之人，如此一来，追杀白小纯的那些血梅的护法，不得不去阻止，一时之间，此地再次乱战起来。
 轰鸣回荡，神通弥漫，术法滔天。
 白小纯这里终于松了口气。
 “还好我反应快，否则的话，这一次真的太危险了……这里面不是修为比我高，就是拿着重宝，还藏着强者，一拥而上，我怎么打的过啊。”白小纯赶紧后退，可就在他退后的瞬间，忽然的，白小纯双眼猛地收缩，四周没人，可他却毫不迟疑的展开撼山撞，整个人瞬间凝聚数倍之力，全面爆发，直接向前一步冲去。
 借助这撼山撞形成的气势与速度，冲出的瞬间，在他之前所在的地方，一根血色的手指，蓦然伸出，虽落空，可却散出一道剑气，足有数十丈之长，呼啸而过。
 有轻咦回荡，在一旁的虚无内，走出一个老者。
 这老者穿着紫色的长袍，脸上有一些斑点，转身时，看向白小纯。
 白小纯额头流汗，方才那一瞬，他的生死危机之感，极为强烈，此刻看向老者手指出现的地方，若自己没有避开，那里分明是自身眉心所在。
 “肖青！”白小纯深吸口气，目中带着警惕，这老者，正是宋君婉所说的三个人中，怀疑随时可以突破筑基修为的此番护法中的最强者！
 “老夫闭关多年，最近出关后，听了不少关于你的传闻。”肖青微微一笑，缓缓开口，他虽是筑基修士，可却地位不同，一旦结丹就是太上长老，此刻目光在白小纯身上扫过后，白小纯内心更为警惕，他感觉对方的目光，如同利剑。
 “此人体内的灵海，应该是只差一丝，就可以完全的结晶化……我若能施展全部手段，或许还可以周旋一番，但眼下……却不是他的对手！”白小纯没有任何迟疑，身体猛地后退，直接远遁。
 “夜葬师弟，何必着急离去。”肖青微笑，一步走出，速度之快，竟与白小纯这里不相上下，袖子一甩，一道血色剑气惊天而起，向着白小纯直接斩下。
 “你这不是废话么，我不离去，难道在这里等你来杀？你莫非修炼修坏了脑袋？”白小纯诧异的开口，身体一个摇晃，直接避开血剑，速度飞快。
 肖青脸上笑容一僵，他这一生与人斗法，这般开口时从来没有遇到如此回复了，此刻面色阴沉，冷哼一声。
 “牙尖嘴利之辈，等老夫擒到了你，撕下你的舌头，看你还如何开口！”肖青冷笑，迈步追出时，右手掐诀一指，立刻一道血气凝聚，直奔白小纯。
 “你这老头真是修炼坏了脑袋，没了舌头，口不能言，可还有神念啊。”白小纯心底焦急，默默计算时间，急速飞奔。
 二人一个在前，一个在后，于这血色荒漠上不断追击，途中肖青多次出手，甚至有那么几次，他的术法都碰到了白小纯，可白小纯的肉身防护之强，让肖青越发心惊。
 以他如今的战力，足以横扫筑基修士，可白小纯那里，不但速度飞快，更是皮糙肉厚，越是追击，速度就越快，似体内灵力绵长，让他觉得不可思议。
 “凡道筑基中期，怎会有如此之力！”肖青眼中一闪，这一次的血色荒漠，白小纯表现出的战力让不少人大吃一惊，可更让人诡异的，是那血色钥匙似为他而动。
 若是一个怀疑，还可以去联想，找到了方向，深究下去，有一定可能找到答案，可若是怀疑的点多了，那么不同的方向去联想，很容易就想错了地方。
 肖青眯起双眼，继续追击，白小纯暗自叫苦，内心愤恨，他身后的肖青，如髓入骨一样，纠缠不断，任凭白小纯如何拉开距离，都会被慢慢追上，此刻他气喘吁吁，若非是肉身之力与天道筑基，怕是早就在这极致的速度下，承受不住了。
 “等我肉身大成，我一定让这老头知道我的厉害！”白小纯咬牙，他心中此刻无比的期待第五个时辰到来，眼下他体内八尊蛮鬼之力凝聚，可他觉得不够，若能再吞下一枚钥匙，使得蛮鬼之力更强一些，才最稳妥。
 时间流逝，第四个时辰慢慢过去，第五个时辰缓缓到来，在到来的刹那，一个血色的光点，直接就出现在了白小纯的眉心前，距离他的眉心不到三寸。
 他只是向前一冲，这红点就直接碰触在了眉心，刹那融入其内，一道血光从他四周升空后，急速的黯淡，与此同时，他体内的不死金刚卷第二层，运转速度更快。
 轰轰之声从他体内爆发，第九尊蛮鬼，正在急速的凝聚，在后面追击而来的肖青，双目猛的一缩，他感受到了白小纯身上的这股正在逐渐攀升的气势。
 “他身上的古怪，不少啊，眼下他又吸收了一把钥匙，应该有信心与我一战了吧。”肖青快速逼近，可就在他靠近的刹那，白小纯猛的回头，看了他一眼，这一眼，露出的战意盎然，肉身之力全面爆发。
 “肖青老儿，你可敢与我夜葬一战！”白小纯右手袖子一甩，向着远处的肖青一指，如下战书！
 “你终于有信心与我交手了？好，老夫给你这个机会！”肖青脚步一顿，体内修为一样扩散开来。
 “肖青，我来了！”白小纯大吼，带着那满含了战意的目光，面对着肖青，可身体却急速倒着后退，借助那增强的肉身之力，速度比方才还要快了不少。
 肖青一愣，眼睁睁的看着白小纯一边战意盎然的怒吼，一边越来越远，他呆了一下后，发出一声怒吼。
 “无耻！”他说着，目中怒火燃烧，身体骤然冲出，可这么一耽搁，白小纯这里已再次拉开了一大段距离，此刻眼看肖青追来，白小纯不再倒退，赶紧转身，玩命狂奔。
 “我也想打啊，可没法打啊，再等等，等到第六个时辰到来，我的九尊蛮鬼完整后，再收拾这老儿！”白小纯丝毫没觉得自己方才的举动无耻，反倒觉得这是战略上的胜利。(未完待续。)　　

第252章 这一次真的不怪我

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “连与老夫一战的信心都没有，夜葬，你还修什么道！血溪宗怎么会出现你这么一个废物，今日老夫索性代宗门，将你清理！”肖青怒极，先是被白小纯言辞讥讽，后又被白小纯以挑战的名义拉开距离，肖青心中的杀意已增多不少，此刻追出时，全身修为不断爆发，速度越来越快。
 可偏偏白小纯这里的速度，一样飞快无比，肉身之力的增加，使得他飞奔时，更为狂猛，就这样在这追逐中，第五个时辰缓缓流逝，直至第六个时辰……蓦然降临。
 在第六个时辰到来的刹那，第六枚钥匙化作的红点，瞬间出现，这一次，距离白小纯的眉心，只有一寸，在这飞奔中，这一寸的距离连眨眼的时间都不需要，这血色钥匙就骤然的融入到了白小纯的眉心内。
 轰轰之声在白小纯体内猛烈的回荡时，他的身体颤抖，不死金刚卷的运转，在这一刻近乎疯狂，无穷的肉身之力在这滋生中，白小纯的身体无法继续前行，而是停了下来，面具内外的神色，都是狰狞无比，体内的巨响滔天时，白小纯仰天发出一声嘶吼。
 在这嘶吼中，他的身后出现了八尊蛮鬼之影，更为清晰的同时，在第八尊蛮鬼的旁边，赫然出现了第九尊！
 这第九尊蛮鬼的出现，立刻将白小纯肉身之力，全面的调动起来，形成了浓郁无比的气血，冲天而去。
 吼！
 白小纯脸上青筋鼓起，短短的几个时辰，肉身之力的疯狂攀升，即便是他都只能勉强承受，此刻随着嘶吼，他身后的九尊蛮鬼，全部咆哮，在远处的肖青飞奔而来的刹那，这九尊蛮鬼，在白小纯的意志中，骤然重叠在了一起！
 形成了一个更为庞大的，甚至在生命层次上都完全不同的巨大身躯！
 这身躯通体白色，有着一根根狰狞的骨刺，有着锋利的指甲，还有着似乎碾压天地的疯狂，唯独……没有头颅！
 这是一尊，没有头颅的天妖身，尽管还不完整，可却一样强悍惊人，在这天妖身形成的刹那，在白小纯嘶吼的瞬间，无穷的肉身之力，不但形成了气血，更是掀起了风暴，这风暴在四周旋转，形成了飓风冲天，甚至在苍穹上，都凝聚出了一个巨大的漩涡。
 肖青脚步猛地一顿，双眼收缩，首次在神色上露出了凝重，这一刻的白小纯，虽然只是比之前强了一些，可随着那没有头颅的天妖虚影出现，白小纯给人的感觉，彻底改变。
 “肖青，来，与我战！”白小纯此刻体内看似如常，可实际上在他的感受中，似要膨胀，五枚钥匙形成的血气之浓，使得他觉得自己似乎若不去发泄，身体都会爆开。
 之前四枚时，还没有这感觉，如今五枚后，这感觉一下子强烈无比，此刻声音沙哑，传出的瞬间，他身体向前一步走出，轰的一声，掀起音爆，出现时，直接在了肖青的面前，整个人直接一撞而去。
 他的身后，那巨大的天妖之影，一样狠狠的撞击而来，这一撞，超出白小纯数倍之力，更是体内此刻所有气息的一次疯狂的宣泄，仿佛一切存在，都会被撞的分崩离析，引起了虚无的扭曲，直接让肖青这里，面色一变。
 他正要闪躲，可撞击而来的白小纯，右手突然抬起，一股巨大的吸力，从他的手掌内散出，似要一把掐向肖青的脖子。
 可却在临近时，变成了拳头，一拳轰在虚无，直接掀起波动，封锁四周的同时，也使得肖青这里，失去了躲闪的机会。
 肖青双目收缩，低吼一声，双手抬起掐诀时，身体内有刺目的血光散开，直接在身前，形成了一把血色的大剑，向着撞击而来的白小纯，一剑斩下！
 这一切说来话长，眨眼间，巨响之声震耳欲聋，回荡四方，肖青的身体，竟在白小纯的撞击下，猛地后退，二人直接飞出了千丈，一路轰鸣，地面的砂砾全部碎灭，飓风断开，天地震动。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 血剑崩溃，妖身两半，肖青倒卷，白小纯喷出鲜血……
 直至尘土消散时，肖青的身影出现在了远处，面色苍白，目中露出精芒，看向白小纯，此刻的白小纯，擦去嘴角的鲜血，体内的气息宣泄出去了大半，那种要爆开的感觉终于消散，与此同时，更多的肉身之力，却不断地滋生，盯着肖青。
 “肖青，这一战，你可满意！”白小纯口中带着血丝，咧嘴一笑。
 肖青沉默，方才那一刻，他在白小纯身上感受到了危机，这危机一方面来自白小纯爆发出的肉身之力，还有一方面，则是他隐隐觉得，在白小纯体内，还藏着一股……让自己心惊肉跳的力量。
 “此人必定还有隐藏！”肖青沉默，他虽还是有把握斩杀对方，可知晓就算是胜了，怕是也会重伤，而如今血子试炼，尽管其他人觉得到了生死残杀之时，可他知道血梅的底牌，明白这一切都是迷雾而已，还没有到一定要生死相争的一刻。
 另外还有一个原因……肖青想到这里，目光扫了一眼白小纯不远处的虚无，收回目光时身体一晃，竟一句话也没有说，转身就走。
 白小纯没有阻拦，任由肖青离去后，他心底没有松缓，而是转身，看向不远处的虚无，目中露出凌厉之芒。
 “这位师兄，一路跟随这么久，还是出来吧。”
 有笑声从白小纯目光所看的地方传出，虚无扭曲，似有人用宝物改动空间之力，缓缓走出一个中年男子，此人瘦高，只是背部有些鼓起，似驼背般，可他在走出的瞬间，给白小纯的感觉，丝毫不比肖青弱。
 而此人，白小纯也见过，是宋君婉护法中的一人，只不过似乎就连宋缺也都没有看出他之前修为上的隐藏，而此人，显然就是宋君婉准备的底牌之一，作用与肖青一样。
 白小纯双眼微微收缩，他知道方才肖青的离去，与此人也有不小的缘故。
 “在下宋真……”中年男子沙哑的笑了笑，目光在白小纯身上一扫，内心也有一些顾虑，他毕竟是宋君婉的护法之一，也看出了这夜葬与宋君婉关系有些暧昧不明，沉吟之后，缓缓开口。
 “宋某不喜欢赌，也不愿被抹去，我只喜欢稳妥，所以夜葬师弟，一会儿第七个时辰到来时，那第七把血色钥匙，你给我，我就不出手了。”宋真望着白小纯，平静说道。
 白小纯衡量一番，半晌后点了点头。
 “好，那第七把钥匙出现后，我会立刻后退，这钥匙邪门，喜欢追着我跑，能不能拿到，就看你的本事了，若你速度慢了，可不能怨我。”白小纯看向宋真。
 “夜葬师弟放心，只要你不主动去吸收，这钥匙出现后，我一定可以拿到手，不过若你主动去吸收了，就不要怪宋某翻脸。”宋真皮笑肉不笑，又继续开口。
 “如此一来，夜葬师弟可在这里打坐一番，我们等待第七个时辰到来。”
 白小纯觉得这也是个方法，那钥匙虽好，可整个血溪宗都是修炼不死卷的圣地，白小纯觉得自己没必要为了一把钥匙，在这里与人生死厮杀。
 至于失败的团队被抹去，这一点白小纯很放心，这血祖体内的一幕幕诡异，让白小纯很确定一点，这里谁都有可能被抹去，唯独自己不会……
 这么一想，白小纯就放心了，于是盘膝坐下，一边警惕宋真，一边调整自己的修为，使得自身的伤势慢慢恢复的同时，也在温养暴增的肉身之力。
 宋真一样打坐，默默计算时间。
 至于其他人之间的争夺，宋真不放在心上，白小纯也无暇去理会，时间流逝，很快的，第六个时辰慢慢就要过去，第七个时辰即将到来。
 宋真双眼睁开，起身时靠近白小纯一些，右手闪烁光芒，盯着白小纯前方的虚无，他有十足的把握，只要这钥匙出现，那么他就可以获得这第七枚钥匙。
 甚至即便是夜葬反悔，要去主动吸收，可如此近的距离，宋真也有自信，凭着自己深厚的修为以及就连太上长老也都赞誉的速度，依旧能抢在对方前面。
 时间一点点过去，十息，六息，三息……直至……第七个时辰，骤然到来。
 宋真仰天长笑，右手化作残影，猛的一挥，轰鸣滔天，一股大力爆发，笼罩四周，就连白小纯他也没放过，全部笼罩在内。
 可就在这时，一道强烈的红光，瞬间从白小纯的身体内……刹那间爆发出来，冲天而起，第七枚钥匙出现！
 可却不是出现在白小纯的身前，居然是匪夷所思的，出现在了他的体内！！
 这光芒出现的同时，白小纯整个人都懵了，他发现自己的体内，凭空的就出现了一把钥匙，还没等他反应过来，这钥匙就化作磅礴的血气，扩散全身……
 宋真也都愣了一下。
 “这……”
 “这一次真的不怪我，它……它自己到我肚子里了啊！！”白小纯睁大了眼，尖叫一声猛的后退，宋真面色剧烈的变化，很快发出一声愤怒到了极致的怒吼。
 “夜葬！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第253章 十鬼天妖身！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯后退时，体内不死长生功骤然爆发，吸收他体内血色钥匙扩散开的血气，化作如天雷般的巨响，在白小纯身上向着四周轰轰散开。
 更是在这个时候，他的身后，九尊蛮鬼虚影幻化，齐齐嘶吼时，第十尊蛮鬼之影，也快速的开始了凝聚，更为狂暴的肉身之力，从白小纯身上撼天而起。
 血色荒漠，一共七把钥匙，此刻六把被白小纯吸收，甚至在这一瞬，白小纯清晰的感受到，在远处的方向，第一把钥匙的波动。
 仿佛这七把钥匙加在一起才是一个整体。
 来不及思索太多，白小纯此刻呼吸急促，疾驰后退。
 宋真的愤怒，在这一刻难以形容，他神色狰狞，嘶吼中身体化作一道长虹，瞬间直奔白小纯，右手掐诀时一把血色的大剑在他身后形成，被他一把抓住剑柄，向着远处的白小纯，蓦然斩下。
 这含怒的一击，凝聚了他筑基大圆满的全部修为，使得那血色大剑在挥舞时，不断地膨胀，足足到了数十丈长短，一剑斩下，虚无都扭曲起来，苍穹有如雷的音爆轰开，四周八方，只能看到这弧形的剑光，直奔白小纯斩落。
 白小纯头皮一炸，此刻来不及多想，抬头时双手掐诀，全身修为激荡时，凝聚肉身之力，更有体内三层化晶的灵海，也迸发出强劲的波动，融在一起时，不死长生功也飞速运转，生生从体内挤出一丝真正的不死血！
 这不死血刚一出现，立刻飞速膨胀起来，同样化作了一把血色大剑，在白小纯一声低吼下，他双手握住剑柄，向着来临的血色剑气，悍然对抗。
 轰轰轰！
 巨响震天，白小纯喷出鲜血，身体骤然倒退时，宋真那里也是全身一震，体内气血翻滚，正要追击时，嘴角带着鲜血的白小纯，右手抬起，神色狰狞，向着宋真遥遥一指。
 驭人大法！
 在这危机关头，白小纯依旧没有展现出灵溪宗的术法，可这驭人大法是他自创，虽有种种弊端与破绽，还不完整，但如今一出，依旧是让宋真这里，全身猛的一顿，咔咔声下，在他下意识的修为冲击下，全身的衣服竟在这瞬息内……直接崩溃！
 所有衣服，全部碎裂，有风吹来，一阵清凉……
 宋真呆了，神色茫然，下意识的低头后，发出了一声凄厉无比，传遍小半个血色荒漠的惊人嘶吼。
 “夜葬，我要杀了你！！”在这嘶吼中，宋真立刻换上衣服，全身颤抖，目中露出疯狂，想要追击，可这么一耽搁，白小纯早就速度爆发之下，疾驰远去，拉开了一大段距离。
 白小纯心惊肉跳，愁眉苦脸，这一次的血子试炼，他觉得味道怎么彻底都变了，几乎所有人都针对自己。
 “最后一个时辰，只要熬过这个时辰就一切都过去了！”白小纯咬牙，正疾驰时，忽然他倒吸口气，在他的感受中，远处的那第一把血色钥匙，居然向着自己所在之地，正飞速的靠近。
 “我不想要啊……”白小纯头皮发麻，他之前好不容易才把众人引走，如今身后宋真还在追杀，可眼下这第一把钥匙，明显是一个祸源，会把所有人的杀意都引来。
 “你走开，别过来……”白小纯眼泪都在眼眶里打转儿，就算是吸收之后可以加快不死金刚卷的运转，可他也不想拿自己的小命去赌，尤其是一想到所有人都要杀自己时，白小纯身体一抖，赶紧改变方向，要远离第一把钥匙。
 可就在他改变方向的瞬间，那第一把钥匙的速度竟一下子暴增无数，甚至白小纯似乎都听到了那第一把钥匙飞来的呼啸声。
 “别过来啊……”白小纯抓狂飞奔时，也就是一炷香的时间，在他身后的宋真疯狂的追击下，白小纯猛的看向前方，只见在这片血色荒漠内，在白小纯的前方，正有一道血色光柱，正飞速而来，看其方向，正是白小纯所在之地。
 赫然是一把血色钥匙。
 “不！！”白小纯悲呼。
 这正是那……第一个时辰出现的，第一把血色钥匙，在这钥匙的后方，则是十多个双方护法，正疾驰追来。
 这钥匙原本被血梅的一个护法获得，可在之前白小纯的计策下，引的众人争夺，在这几个时辰内，换了好几手。
 原本最后一次时，被宋缺拿到，正要后退，可却不知为何，这血色钥匙竟传递出一个大力，直接脱手飞出，化作长虹，自行飞远。
 这一幕，让正在彼此争夺的双方护法，都吃了一惊，来不及多想，这十多人全部飞出，追击钥匙。
 此刻正追击时，他们也看到了白小纯，看到了白小纯身后，怒发冲冠的宋真，更是看到了那血色的钥匙，竟速度一下子暴增，直奔白小纯而去，眨眼间就到了白小纯身边，没有半点停顿，瞬间融入他的眉心里。
 “夜葬！！”宋缺眼睛都红了，发出一声凄厉的嘶吼。
 “夜葬，不要啊……”
 “该死的，夜葬，你你你……”
 他身边的其他护法，也都一个个抓狂，不管是来自血梅的护法还是宋君婉的护法，这之前还在彼此厮杀的双方，此刻都红了眼，向着白小纯这里，释放出了滔天的煞气。
 白小纯哆嗦了一下，欲哭无泪，他觉得这一次的血子试炼，彻底的变味了。
 实际上不但是他觉得味道变了，宋君婉与血梅，早就有了这种感觉，此刻二人虽还在半空缠斗，可心中却升起了太多荒诞之感，她们也察觉到了最后一把钥匙被白小纯吸收的事情，此刻心底都茫然起来，二人很快放弃了斗法，向着白小纯所在的方向，疾驰而去。
 “这不是血子试炼，这是杀我试炼啊……”白小纯着急，咬牙逃遁时，他的身后，众人比他还要抓狂。
 最后的一个希望在他们面前，被他们眼睁睁的看着消失在了白小纯的体内，整个血色荒漠如今全部钥匙都没了……
 所有护法，按照规则，没有一个可以被传送进入血色古路，这还不是最恐怖的，最恐怖的是……他们担心这代表双方团队都失败了。
 如此一来，这第七个时辰过去后，他们不知道自己会不会被抹去……
 而这一切的罪魁祸首……正是白小纯！
 此刻他们对于白小纯的恨，已经是难以形容了，甚至还有不少人直接癫狂起来，要在被抹去前，亲手灭了白小纯。
 这一刻，什么宗门，什么未来，什么责任，似乎全部都被扔掉了，杀意肆无忌惮的爆发，轰鸣回荡时，竟有两三个拥有重宝的修士，直接全力施展重宝，术法五光十色，神通惊天动地，向着白小纯这里，疯狂的宣泄而来。
 白小纯如同一只被踩了尾巴的兔子，上跳下蹿，在众人的追杀中不断地飞奔，甚至他身后追击的众人，都有一种很奇怪的感觉，似乎……夜葬这里对于被追杀，很是熟悉，如今逃遁时的每一次提速，都恰到好处的避开更多的神通术法，甚至还利用这些术法神通彼此间的冲击之力，使得自身速度更快。
 白小纯感慨，他之所以这么熟悉，是因从灵溪宗开始，每一次闯祸后，几乎都会遇到类似的事情，从开始的生涩，直至如今已是驾轻就熟，对于被多人追杀如何逃走的本事，已经有了本能……
 尤其是他此刻体内轰鸣不断，不死长生功的运转，正在全力吸收最后一把钥匙的血气，他的上方，第十尊蛮鬼之影，凝聚的速度越来越快，此刻正飞速的清晰。
 随着清晰，他的气息也更为强悍，也就是半柱香的时间，在他身后众人疯狂的追击下，白小纯忽然脚步一顿，他的体内在这一刻，传出了如雷之鸣！
 在这雷鸣回荡时，第十尊蛮鬼之影……完全凝聚，成功降临！
 更是在降临的刹那，这十尊蛮鬼齐齐咆哮，全部走出一步，竟在半空中，彼此重叠在了一起……
 “十鬼天妖身！”白小纯目露奇芒，喃喃低语的刹那，一股惊天动地的气势，从他的身上，轰然爆发！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第254章 时辰到来！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 不死金刚卷，分为五身四层，分别是巨象身，蛮鬼身，天妖时，修罗身以及最终的金刚身！
 十象之力化作蛮鬼，十鬼之力凝聚天妖，十妖之力降临修罗，十修之体化作金刚！
 这不死金刚卷，放眼整个修真界，能炼成之人少之又少，原因是修炼不死金刚，消耗太大太大，等闲的宗门根本就无法支撑一个人去修行。
 即便是白小纯这里，若是始终在灵溪宗，他想要将这不死金刚卷修炼到天妖身，不是不可能，但至少需要甲子岁月以上的时间，还需要大量的机缘。
 但……血溪宗的经历，使得这一过程无限的缩短，再加上这七把血色钥匙的出现，更是让白小纯的不死金刚卷第二层，直接攀升到了巅峰！
 更是在这巅峰中，十鬼融合，凝聚出了……一个天妖身！
 轰轰轰轰！
 声响充斥这方世界，白小纯站在那里，他的每一次呼吸都如天雷滚滚，身后的天妖通体白色，正在仰天咆哮，随着咆哮，一层层波纹向着四周排山倒海而去，更有狂暴的力量，从白小纯体内宣泄出来，向着四周横扫时，形成了一道飓风，似与天地连接，冲天而起。
 狂风扑面，追击而来的众人，脚步全部停顿下来，每个人都神色变化，即便是宋真与肖青，也都动容时目中露出更多的忌惮。
 “这莫非是少泽峰的炼体之法……”
 “天啊，这种气势……这是筑基修士能形成的？”
 “这夜葬，他到底藏了多少秘密！！”在这四周众人吸气时，宋真目中杀意一闪，骤然走出，直奔飓风而去，右手掐诀一指，立刻全身血气翻滚，化作一道血色剑气，直接轰向飓风。
 几乎在他出手的同时，宋缺以及四周的其他修士，也都咬牙之下，全部出手，眨眼间，各种神通，法宝，五彩斑斓，全部轰击而出，直奔飓风而去。
 瞬息中，巨响轰鸣，大地震动，苍穹似在摇晃，飓风扭曲了几下后，直接崩溃爆开，白小纯在飓风内，嘴角溢出鲜血，身后天妖身咆哮，他目中有杀机一闪。
 “我夜葬原本看在同门的份上，不愿与你们打打杀杀，那些钥匙，我又不是故意吸收，可如今你们欺人太甚！”
 “距离这第七个时辰过去，如今还有一炷香的时间，那么就看看这一炷香内，是你们将我灭杀，还是我将你们……击杀！”白小纯身上有喋血之意骤然而起，在血溪宗这些年，与那些凶煞之修接触，白小纯早就知道了一个道理。
 只有比对方更凶残，那么才可以去讲道理！
 此刻话语一出，他身体猛地冲出，速度之快，瞬间就临近宋真，宋真双眼收缩，双手刹那成为血色，在白小纯靠近的瞬间，直接拍击而去。
 “退开！”白小纯沙哑的嘶吼，撼山撞猛然爆发，在宋真面色变化的一瞬，直接撞击在一起，轰的一声，宋真嘴角溢出鲜血，蓦然后退时，白小纯直接飞出，到了这十多个护法内，右手握拳，直接一拳落下，天妖身的力量，在这一刻，骤然爆发。
 那是十尊蛮鬼之力，那是百尊巨象之力，那是对任何筑基修士而言，无法想象的肉身之狂，这一拳，直接掀起了音爆，落在一个筑基后期的修士身上时，此人眼睛猛地睁大，根本就无法抵抗，轰的一声，身体瞬间所有骨头全部碎裂，一口鲜血喷出，凄厉的惨叫中如断了线的风筝，被抛了出去。
 白小纯脚步不停，在打出一拳后，他的四周众人术法神通来临，其中六道血剑，还有一条血龙，更有三把飞剑。
 刹那临近，白小纯深吸口气，一步走出时，直接出现在了另一个筑基修士面前，一把抓住，在这筑基修士恐惧的目光下，白小纯神色狰狞，一头撞了过去。
 轰的一声，那筑基修士惨叫时，被白小纯一把抡起，阻挡了来临的三道血剑与两把飞剑，余下的血剑与飞剑，却直接轰在了白小纯的身上。
 白小纯全身一震，可却如没事一样，左手猛的抬起，一把抓住了冲击而来的那条术法形成的血龙，狠狠一捏。
 血龙崩溃时，四周众人的围杀，又一次临近的刹那，这一次，杨****的香，张云山的重宝，还有宋缺那里，全部都从之前的慌乱中恢复，齐齐出手。
 白小纯冷哼，撼山撞骤然展开，直接如一尊远古凶兽，轰轰撞去，速度之快，不但避开了这些重宝的降临，更是撞在了宋缺的身上，宋缺感觉自己似乎被一尊凶兽践踏而过，鲜血喷出，惨叫中体内地脉八次潮汐巅峰爆发，更是配合自身的保命法宝，这才勉强避开，后退时，他神色惊恐，看着白小纯的身影，在这撞击中已然远去。
 “想跑！”肖青眼中杀意一闪，正要追去时，远处的白小纯脚步一顿，回头时冷笑。
 “谁想跑？”他说着，撼山撞再次施展，轰鸣间，天妖之影咆哮，再次随着白小纯一起，直接撞来，肖青面色变化，对于白小纯的这一招，他颇为忌惮，眼看白小纯居然能多次施展，咬牙之下立刻避开，可他身后的众人，却无法闪躲，直接就被白小纯撞击而来。
 轰的一声，这十多人里有大半，都全身一震，后退数步，这才集合众人之力抵消，可刚刚抵消了这撼山之力时，白小纯已杀人人群内，凄厉的惨叫传出，当白小纯再一次远去时，他又收割了一个筑基修士的生命。
 出现在远处时，白小纯全身鲜血弥漫，这些血都是别人的，而他这里，嘴角虽带着鲜血，可自身的伤势，正在急速的恢复。
 此刻虽气喘吁吁，可这两进两出，如入无人之境般的气势与煞意，配合他身上的鲜血，使得凶焰炽天，让所有人，都心神狂震，呼吸急促，双眼收缩。
 他们不知道有多少神通术法，在之前轰击到了白小纯身上，可白小纯那里竟没有半点停顿，防护之强，让人无法想象，居然全部都生生抵抗，出手不但没有迟缓，反而更为犀利！
 在众人的围攻下，哪怕这样的围攻，因彼此的配合不当，实际上的威力并非是想象中那么大，可依旧不是一个寻常的筑基修士能抵抗的了。
 但白小纯这里不但承受，甚至还反杀数人，这就让四周众人，每一个都心神惶然，看向白小纯时，忌惮更多。
 肖青眯起双眼，目中杀意依旧，心底冷哼的同时，也扫过杨****与张云山二人，他们三人都没有出全力，似乎都在等待着什么。
 此刻三人目光对望时，远处的天空上，有两道长虹，正急速飞来。
 白小纯沉默，收起了欲再次施展的撼山撞，抬头看向天空
 来者正是宋君婉与血梅，她们在半空中一顿，看着如魔神一样的白小纯，宋君婉面色苍白，嘴角残留着鲜血，那是与血梅斗法时留下，此刻她神色复杂，更有茫然。
 一旁的血梅，面具下也有鲜血滴落，似忘记了擦去，右手的手背上，也有一道细微的伤口，此刻有血气溢出，是被宋君婉所伤，这伤口内带着宋君婉的血剑之力，看似小伤，可却能无限扩大，同时血梅的修为似有些不稳，显然与宋君婉一战，有伤势在身，可目中带着阴冷，死死盯着白小纯，心底似乎在这一刻，狠狠的一咬牙，突然笑了起来。
 在她的笑声传出时，也正是这第七个时辰结束的刹那，瞬间……一股难以形容的无上之意，骤然降临而来，如一只看不见的大手，直接覆过世界。
 时间仿佛静止，白小纯身体一震，一动不动，四周其他护法，包括宋真肖青在内，全部都是在这一瞬，身体如凝固，就连思绪也都停止，仿佛成为了雕像。
 唯独宋君婉与血梅，二人身上有令牌之光闪耀，于这无上之意下，安然无事。
 这股无上之意似在衡量双方团队的失败与否，几个呼吸的时间后，似乎无法分辨出来，渐渐消失，与此同时，此地那些被静止的修士身上，虽还是无法动弹，可却渐渐出现了被排斥的迹象，似很快的，就要被排斥出血祖体内。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第255章 碎喉锁再现！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “时间到了，宋君婉，这一次真的要感谢夜葬，若非是他的出现，我即便是动用了杀手锏，想要获得血子的身份，也还是把握并非十足。”
 “可现在，没有了钥匙，这血子的资格，非我莫属！”血梅笑声从面具下传出时，再看肖青，杨****，张云山三人，也都面上露出了笑容！
 这三人身上的排斥之力瞬间消失，身体也恢复了一些运转，虽还僵硬，可却各自拿出了一枚……只有宋君婉与血梅才具备的……血子令牌！
 这三枚血子令牌，颜色略有黯淡，似与宋君婉与血梅的令牌，还有一些差距，而他们的神情如常，显然在来此之前，就知道会这个样子。
 “我原本打算是其他人争夺了钥匙后，额外再带这三人进去，那样的话，就可以碾压你的护法了，可现在，结果一样。”血梅笑声传出，目中带着冰冷。
 “血梅，你居然如此大胆，做出这种事情，这不但是作弊，更是触犯我血溪宗至宝门规！！”宋君婉无法置信的看着这一幕。
 她心中苦涩，这一幕，的确让她近乎绝望，知道这一次的血子争夺，已算输了。
 即便是夜葬没有吸收钥匙，血梅作弊之后，也依旧可以在下一关的血色古路上缠住自己，使得血梅自身，第一个进入血色古路的尽头，踏入心房内。
 “我一旦成为血子，谁还会在意今日之事！况且这三枚血灵，只可进入血路，进不得心房！”血梅微微一笑，看着天空，此刻天空上出现了一个漩涡，正轰轰转动，漩涡内幻化出一条血色的古路……
 在那古路的尽头，就是心房所在。
 她身体一晃，直奔天空漩涡而去，肖青三人一言不发，也都相继飞起，只不过临走前，他们三个看了白小纯一眼，目中有杀意一闪，但显然知道轻重缓急，冷哼后直奔漩涡。
 宋君婉默默的站在那里，苦涩中握紧了拳头，她输了，还没有进入血色古路，就已经输了，有肖青三人在，只要将她缠住，一切就都属于血梅所有。
 可她不甘心，此刻咬牙之下，一样飞起，就在她飞向苍穹漩涡的瞬间，突然的，一个低沉的声音，在她耳边回荡。
 “君婉何必绝望。”这声音的出现，让宋君婉身体猛地一颤，目中露出无法置信，瞬间低头时，看到了下方被这个世界排斥，正逐渐消散的身影内，夜葬的双眼，此刻睁开，如同黑夜里的闪电，可以撕开夜幕，撼动苍穹，此刻一步走出，踏空而来，就出现在了她的面前。
 “你……”宋君婉呼吸急促，这一幕转变太大，让她觉得不敢相信。
 “我说过，要让你成为血子。”白小纯抬起下巴，淡淡开口，心底也在惊喜，之前那无上之意降临时，他开始也受到了一些影响，可很快就恢复如常，看到了方才的一幕，此刻袖子一甩，拉住宋君婉的手，直奔漩涡飞去。
 宋君婉玉手一颤，没有挣扎，而是目中露出前所未有的神采，这一刻她觉得白小纯异常可靠，顺从的与白小纯一起，化作两道长虹，刹那飞向漩涡。
 在踏入漩涡的瞬间，二人眼前一花，身影消失后，漩涡也散去，这片血色荒漠内的宋缺等人，身体全部模糊，一一消失，出现时，全部在了血祖世界外，血溪宗的半空中。
 血子试炼第三关，名为血色古路，这是一条狭长之路，尽头所在正是心房，血梅与宋君婉二人，第一个踏入心房者，就可以获取血晶，成为血子。
 此刻，在这条血路上，肖青、杨****以及张云山三人，身影模糊，很快清晰，出现时三人立刻看向四周，可却没有看到血梅的身影，三人一怔，他们明明记得，血梅是在他们三人前踏入漩涡内。
 就在他们诧异时，数丈外的古路山，此刻忽然扭曲，带着一朵烙印梅花面具的血梅身影，快速出现。
 刚一出现时，似乎血梅有些不太适应，但很快就恢复过来，看了看四周，双目精芒一闪，正要直奔古路尽头时，突然的，一旁的古路上，白小纯与宋君婉的身影，也快速的显露，宋君婉更是一步走出，直接就在了血梅的身前，阻止其去路。
 看到宋君婉并非一人，血梅一怔，肖青三人更是面色微变。
 “夜葬！！”
 “大家好啊，我们又见面了。”白小纯眯着眼，抬着下巴说道，目光扫过四周，惊诧的注意到了血梅身上不稳的气息与伤势，此刻竟然痊愈，尤其是右手背上的伤口也都消失不见，显然是在恢复上有特殊的方法，很是不俗。
 “什么神通，恢复这么快，那可是宋君婉血剑造成的伤势，非同寻常！”白小纯正好奇时，血梅目中寒芒一闪。
 “肖青，你三人分出两个，拦住宋君婉！”话语一出，血梅不理宋君婉，直奔血色古路而去，宋君婉正要拦截时，张云山与杨****，毫不迟疑的展开重宝，轰击而去，阻止宋君婉的拦截，更是要将宋君婉拖延在此地，他们以令牌进入此地，若血梅无法成为血子，宗门追究下来，他们必死，此刻早已豁出一切。
 “你们找死！！”
 宋君婉面色变化，有心脱离，可杨****与张云山此刻修为全部催发重宝，他们不求能击败宋君婉，要的只是拖延，这一点他们自信可以做到。
 只要拖延个十息，就可以决定血子归属！
 眼看血梅已在十多丈外，直奔古路深处，宋君婉心急，而白小纯这里，比她还要着急。
 “不能让血梅成功，她若成为血子，我不但永恒不灭之物拿不到，以我们之间的过节，她一定会公报私仇。”
 想到这里，白小纯大吼一声，天妖身骤然爆发，气息崛起时，身体向前猛地一冲，撼山撞再次展开，撞开肖青，杀入宋君婉与杨、张三人之间，右手抬起猛的一推宋君婉。
 “君婉快走，一切有我！！”白小纯吼声在这血色古路上回荡时，他双手抬起，向着两边猛的一挥，立刻一股大力从他体内爆发，阻拦杨、张二人，任由二人的重宝，轰在自己的身上，可却气势更强。
 似一夫当关，万夫莫敌！
 气势如虹，身后天妖身更是咆哮幻化，肉身主力轰隆隆的扩散，一挥之下，让杨、张二人气血翻滚，倒退数步。
 “夜葬，你找死！！”肖青目中露出厉色，杨、张二人也是怒极，三人一晃再次逼近，刚要联手时，忽然的，白小纯的眼中，露出一抹奇异之芒，右手突然抬起，一拳轰在地面上。
 轰轰轰。
 血色古路颤抖，形成冲击，向着四周排山倒海而去，再次形成阻挡时，使得杨、张二人不得不避开，唯独肖青狰狞的呼啸逼近白小纯。
 “血色荒漠上人多眼杂，杀你会引起一些麻烦，可在这里，夜葬，你既然找死，老夫成全了你！”肖青冷笑，他之前就知道血梅的计划，所以对于血色钥匙并非志在必得，至于击杀白小纯的事情，也并非很热衷，只是推动而已，可眼下，此地人少，这夜葬又跳出来自己找死，他杀意立刻迸发。
 “这句话，也正是我想说的。”白小纯忽然抬头，眼中露出血色，更有一丝铁血之煞。
 “就算你有什么隐藏的手段，这一次，也必死无疑！”肖青右手蓦然抬起，双指化剑，血光刺目，形成剑气，直奔白小纯眉心而来。
 强悍的修为波动，在他身上轰然爆发，仿佛一团烈火，随着靠近，欲焚烧一切。
 可就在他靠近白小纯的瞬间，白小纯的右手，以无法形容的速度，骤然抬起成爪，一把抓向肖青的喉咙，一股吸力从掌心内猛的传出，正是……来到血溪宗后，白小纯从未施展过的……碎喉锁！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第256章 你是白小纯？！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 碎喉锁，伴随白小纯从凝气到筑基，经历了落陈山脉，经历了陨剑世界，在他的手中早已炉火纯青，虽然这只是不死第一卷的神通，可随着白小纯不死金刚卷的修行，碎喉锁的威力不断地狂暴。
 这一爪，白小纯更是忍了很久，之前在血色荒漠内，人多眼杂，他哪怕是危机关头也都忍住没用，还有紫气化鼎，更是被他压下，至于驭力，也都不可施展。
 毕竟灵溪宗是以驭力为主，一切可能会暴露身份的神通功法，白小纯都不可以施展，还有他那眉心内，已蕴养了很久的通天法眼，也是如此。
 甚至……龟纹锅以及木剑，还有炼灵三次的宝物，他都全部压下，可如今……在这里，白小纯不愿再忍。
 随着一声低吼，随着碎喉锁的出现，一股真正的嗜血之意，从白小纯身上爆发出来，气势滔天，更是配合他如今天妖之身的不死功，使得这碎喉锁，威力惊天动地。
 轰的一声，他的右手就出现在了肖青的面前，任由对方的双指血剑临近，一把抓去，气势之大，更有吸力传出，使得肖青面色瞬间大变。
 他有种错觉，仿佛这一刻，眼前这个夜葬，如同换了一个人，无论是气势还是感觉，都与之前截然不同。
 尤其是夜葬的右爪，更是让他心惊肉跳，那上面传出的恐怖气息，让肖青倒吸口气，有种生死危机之感，强行后退，右手血剑改变方向，直奔白小纯的右手而来，身体不可思议的扭曲，竟避开了白小纯的碎喉锁。
 可在避开的瞬间，他的右手血剑与白小纯的碎喉锁，碰到了一起，刹那间，剑气轰在白小纯的手心，竟传出金铁之音，而白小纯的碎喉锁，也一把捏在肖青的双指上，狠狠一掐！
 咔擦一声！
 有波动向着两边轰然扩散，肖青闷哼，身体骤然倒退，他的右手颤抖，两指扭曲，竟被生生掰断！
 “这夜葬不对劲，杨****，张云山，一起出手，击杀此人！”肖青面色变化，急速开口时，杨、张二人也都倒吸口气，咬牙出手，香支燃烧，烟丝如刀，宝扇飞舞，狂风聚龙！
 白小纯呼吸略有急促，身体没有半点停顿，低吼一声，如同一个狂暴的凶兽，直接冲出，直奔肖青追杀而来，更是右手握拳，直接向着肖青一拳隔空轰去，天妖身现，咆哮走出，随着一拳奔雷而去。
 与此同时，白小纯左手掐诀，向着杨****一指，这一指之下，立刻他储物袋内，瞬间有十多把飞剑，刹那飞出，每一把飞剑虽都涂抹了杂乱的颜色，可仔细一看，那上面都有两三道银线！
 正是白小纯的炼灵之宝，此刻被他筑基修为，紫气通天诀操控，威力之大，刚一出现，就立刻让杨****面色大变。
 轰鸣中，白小纯没有任何停顿，直接看向另一侧，口中微吐一个字！
 “鼎！”
 一尊紫色的大鼎，凭空出现在了张云山的前方，其上凹凸各种符文，散发出紫色的光芒，更有一股浩荡之意，撼天而来！
 轰轰轰！
 声响回荡，白小纯一人战三人，此刻全面爆发之下，肖青面色变化时，杨****的烟丝被飞剑穿透，他发出凄厉的惨叫，身体后退时，全身鲜血溢出。
 可刚刚退后一步，白小纯就一步走来，他赫然是选择先杀杨****，背后更有元磁翅出现，猛的一扇，速度之快，超出之前太多，近乎挪移般，就出现在了杨****的面前，右手抬起，碎喉锁之力爆发，直奔杨****脖子。
 杨****发出凄厉之音，全力阻挡，可依旧还是失去了先机，被白小纯先是飞剑，而后速度，最后碎喉锁，直接乱了心神，任凭他有多少斗法经验，在这一刻，也都于事无补。
 咔嚓一声，白小纯的右手两指，直接掐在了杨****的脖子上，狠狠一捏，直接断裂！
 惨叫嘎然而止，杨****气绝身亡，直至死亡，他的双眼都瞪的很大，似对于自己居然死在白小纯手中，无法置信。
 “紫气化鼎，你……你不是夜葬！！”一旁的张云山，此刻发出一声尖叫，神色中不可思议，话语传出时，白小纯摸走了杨****的半根香，直奔张云山！
 肖青面色变化，修为扩散，正要阻挡时，突然的，一口大锅直接出现在他的面前，猛的轰来，任凭肖青如何反击，竟都破不开这大锅丝毫，被生生阻挡了半步。
 而这半步，对于张云山来说，就是生死，白小纯既已露出功法，岂能在此地留下活口，此刻一步走出，背后翅膀扇动，速度暴增，借助这暴增之力，他展开了撼山撞，速度竟在之前的基础上，增加数倍，肉身之力更是狂暴而起，一样是数倍叠加，比寻常的撼山撞，强猛了太多。
 不但速度极快，力量更是惊人，若仅仅如此也就罢了，白小纯右手抬起，竟在这撼山撞的基础上，施展了……碎喉锁！！
 这两种不死卷的神通，此刻同时展开后，形成的恐怖之力，已难以形容，白小纯的速度直接穿透了虚无，右手两指间，划破了虚空，带起了两道碎裂的长痕，在张云山无法闪躲，没有反应过来，甚至他目中的白小纯，还在远处时，白小纯挟着极致的速度，极致的力量，出现在了张云山的面前，右手两指，已掐在了张云山的脖子上。
 根本就不需要去狠狠一捏，直接碰触后，在白小纯那惊人的速度与力量下，居然直接推着张云山，直接轰在了一旁的墙壁上。
 轰轰轰！
 声响震动四方，就连这血色古路都震颤了几下后，张云山的身体，被白小纯按在墙壁上，他的手穿透了其脖子，墙壁碎裂出一道道裂缝时，如将张云山的尸体，镶嵌在了墙壁内！
 与此同时，肖青慢了的半步，终于追了回来，此刻一晃之下，批头散发，目中露出骇然与疯狂。
 “你是白小纯？！”他若此刻还猜不到白小纯的身份，就白活了这些年，血溪宗对白小纯的调查，从来就没有停止过，尤其是他们这些筑基修士，更是对白小纯这里听说了太多。
 而白小纯在很多人眼里标志性的术法……就是这……碎喉锁，就算肖青之前没有想到，可看到了紫气化鼎后，再看着碎喉锁，他立刻就认出！
 “杀了你，就是大功！！”肖青没有任何迟疑，在猜测夜葬就是白小纯的刹那，他知道若没证据，就算怒吼通知血梅甚至宋君婉，也是无用，此刻生死危机，他咬牙间右手抬起，在胸口狠狠一拍，顿时一股狂暴的修为之力，轰然爆发，他体内的最后一丝灵海，正在飞速的结晶，他赫然是要在这里……踏入结丹境！一旦结丹成功，灭杀白小纯易如反掌。
 尽管存在了很高的风险，可他不能等了，这一刻的白小纯，给他的感觉充满了强烈的生死危机，以他现在的修为，他自问在方才对方用在张云山身上的一击中，存活下来的几率，不到四成！
 可就在他体内最后一丝灵海化晶的刹那，突然的，白小纯体内的天道气息，骤然爆发，这天道气息，碾压一切地脉筑基，尽管此刻白小纯只是筑基中期，还不足矣成就碾压之势，可却能让肖青的地脉筑基灵海，掀起波澜，结丹之势，锐减三分！
 与此同时，在对方气势锐减的刹那，白小纯的眉心中，他的第三目，他的通天法眼，在这一刻，蓦然开启。
 那紫色的眼睛，在这一瞬，似乎一切言辞都无法形容，仿佛……法眼之下，上穷碧落下黄泉，皆为蝼蚁！
 更是有一股无法形容的驭力，在白小纯温养了多年后，随着通天法眼的睁开，骤然爆发，成为了……不可抗力！
 若是肖青之前欲大吼通知宋君婉与血梅白小纯的身份，那么这通天法眼，可以让对方一切成空！
 轰轰轰！
 肖青心神如有天雷爆开，身体颤抖，神色扭曲挣扎，舌头都被控制，口中发出模糊不清低吼，青筋鼓起，可他却骇然的发现，自己控制不住右手，他的右手正缓缓抬起，在他目中的恐惧与凄厉的嘶吼下，他的右手，竟向着自己的天灵，狠狠的一拍而来！
 “不……”
 砰！
 一掌落下，头颅崩溃，红白四溅，肖青直接气绝身亡，体内的最后一丝灵海的化晶，也凝固下来，寸寸崩溃。
 白小纯身体一颤，喷出一口鲜血，眉心的第三目也有鲜血流下，缓缓闭合时，他全身疲惫，更有眩晕，呼吸紊乱，右手从张云山的脖子上撤回。
 张云山的眼内残留着茫然，尸首分离，落向地面！
 杀这三人，从始至终，白小纯用去的时间，也就是几十息而已，可消耗之大，让他面色苍白，好在他灵药充沛，立刻吞下灵药，来不及去打坐，收起龟纹锅，拿走三人的储物袋，抬头看向古路尽头，咬牙飞奔而去，背后翅膀不断扇动，速度之快，掀起一连串的音爆。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第257章 小肚肚！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在白小纯这里与肖青三人出手的同时，他身后的古路上，借助白小纯之前的推力，宋君婉顺利挣脱出去，她银牙一咬，不惜燃烧生命之血，换来惊人的速度，骤然冲出，向着血梅追去。
 血梅在前，看到这一幕后皱起眉头，速度更快，可宋君婉的燃烧生命之血，速度越来越快，二人在这追逐中，逐渐靠近，彼此立刻出手，边战边飞，一路轰鸣不断。
 随着出手，宋君婉面色越发苍白，她发现血梅这里不但伤势恢复，甚至修为都比之前精进不少，竟与自己旗鼓相当，二人在这厮杀中，速度都慢了一些，更是很快就听到了身后传来的轰鸣声，甚至一些言辞也隐隐传来，只不过在这轰鸣下，都被遮盖住了，听不清晰。
 宋君婉面色一变，她虽在意血子身份，可心中也有焦急身后的夜葬，她知道夜葬去阻止肖青三人，这本身就是危机无限。
 在她看去，这是用生命去为自己换取血子的身份，她的心中刺痛，甚至有些茫然，她不知道自己的选择是不是正确的，此刻惨笑中，她已经无法去思索太多，全力出手，与血梅交战。
 血梅这一路话语很少，目中也有焦急，可宋君婉修为不俗，她一时半刻无法甩开，一路纠缠中，她们身后的轰鸣声也早已消失，化作安静后不久，二人慢慢到了这条血色古路的尽头。
 尽头所在，有一道血色的弧形之门，有浓郁的血光从门内散出，甚至在这里，都可以感受到，在那门内，存下了难以形容的血气。
 那里……正是心房所在，也是血晶出现的地方，谁第一个踏入里面，就有机会第一个获得血晶，成为中峰血子。
 在到了尽头的刹那，她们也听到了身后古路内，有音爆之声正急速逼近，听这音爆之声，可以想象必定是有一个强者，正展开全力，呼啸而来。
 且不需要太去判断，就可以知晓，最多五六个呼吸，对方就会靠近。
 虽然知道对方是夜葬的可能性不大，但血梅也不愿去赌，此刻与宋君婉靠近心房弧形的血门，彼此出手时，欲抢先进去的刹那，血梅忽然一笑。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “宋君婉，血子的身份，不属于你。”
 这一笑，尽管没有露在面具外，可哪怕是在面具下，也依旧使得她这里，气质多出了一些傲意，玉手抬起时，她的手腕上，突然出现了一个三角形的印记。
 这印记是紫色的，在出现的刹那，竟从皮肤上飞出，化作了三个菱形紫片，向着宋君婉，直接镇压而去！
 轰的一声，宋君婉全身一颤，喷出鲜血，身体竟被一股大力轰击倒退，远离血门时，那三个菱形紫片，在她头顶环绕，散发出阵阵封印之力，将宋君婉封印在内，无法挣脱。
 “血梅贱婢，你先是作弊，无极子更是不顾规则，给了你封印之宝，这一次就算你成为血子，我宋家也绝不会罢休！！”宋君婉身体颤抖，眼睁睁的看着一切就在眼前时，却被血梅直接封印，而且这种封印的方式，更是匪夷所思，想来定是无极子的手段。
 “乖乖在这里，血子，不属于你。”血梅轻笑，一步走出，直接踏入弧形血门内。
 宋君婉惨笑，她的目中露出绝望，对于血梅的恨，已到了极致，可就在这时，在血梅踏入血门的刹那，音爆之声在这心房外，骤然传来。
 轰的一声，白小纯的身影，直接就出现在了宋君婉的身边，看到那三个紫色菱形的封印时，白小纯面色一变，右手抬起，直接一拳轰出。
 这一拳，凝聚了他的天妖之力，落在这三个紫色菱片上时，竟无法撼动丝毫，甚至还有反震之力，让白小纯倒吸口气。
 “这是老祖级别的封印？”
 此刻宋君婉也看到了白小纯，她来不及去思索白小纯如何在肖青三人联手下赶来，此刻在看到白小纯后，她立刻呼吸急促，目中闪过果断之意，右手突然抬起，直接在她的手心内，出现了一枚血色的令牌。
 这令牌诡异，在出现的瞬间，就算是这封印也都扭曲起来，虽没有碎裂，可在这血色令牌之力下，最多一炷香了，就会崩溃。
 可一炷香的时间，宋君婉等不了。
 “夜葬，血子令牌给你，不管你用什么手段，哪怕你成为了血子，也都不要让那贱人成功！！！”宋君婉已完全豁出去，话语传出时，她拿着令牌，狠狠向外一扔，这令牌诡异，封印之力居然都无法阻挡，任由这令牌飞出，被白小纯一把抓在手中时，令牌颤抖，似传出无限的喜悦，仿佛对白小纯的认可，超越了所有。
 白小纯一怔，此刻来不及多想，他狠狠一咬牙，知道绝不能让血梅成功，否则自己一定危险，此刻拿着令牌，一晃直奔血门，速度之快，瞬间临近，直接踏入门中！
 宋君婉看着这一切，此刻整个人一下子虚弱，可脸上却露出解脱的笑容。
 “夜葬，你若成功，我一定全力助你坐稳血子之位！”她忽然觉得，自己的这个选择，并非不稳妥，甚至若真的夜葬成为血子，对宋家来说，也是可以接受的！
 心房世界，一片血光，在这血光的中心之地，有一个巨大的心脏，虽然不再跳动，可却有无上的威压，惊天动地的扩散开来。
 一条条粗大的血管纵横八方，使得这片世界看起来如同迷宫。
 在这心脏上，有一枚血晶，散发柔和光芒的同时，更有威严之意，充斥其内，似乎谁得到了这枚血晶，谁就掌握了一部分传承，掌握了……这血祖身体的一根手指！
 这血晶，正是血子的必须之物，谁能获得，谁就是中峰这一代的血子！
 此刻的血梅，正飞奔前行，目中露出奇异之芒，直奔血晶而去，她的身边漂浮着一个头颅大小的水晶，这水晶内有一个模糊的身影，此刻正发出阵阵尖叫。
 “就是这里，就是这里……”
 “闭嘴！”血梅低喝，速度更快，可突然她双眸一缩，回头时，立刻看到了在入口处，踏入进来的夜葬。
 在看到夜葬的瞬间，血梅先是一愣，而后杀意骤起，转身时，速度更快，直奔心脏。
 白小纯倒吸口气，目光扫过四周，与血梅对望后，他身体一跃而起，背后翅膀猛的一扇，速度轰然爆发，更是为了追上对方，他还施展了元磁的引力斥力，使得速度更快一分，超越了血梅，在血梅靠近那心脏的刹那，白小纯终于追了上来。
 白小纯也郁闷，他要争夺的是大长老，可阴差阳错之下，却成为了来争夺血子，但如今来不及多想，无论如何，他也不能让血梅成为血子，一想到那后果，他就心底唉声叹气。
 “我倒是小看了宋君婉的魄力。”血梅冷笑，右手掐诀一指，立刻一道金色的弧形闪电，在她的手指上出现，这闪电一个跳跃，直奔白小纯。
 白小纯正要反击，可忽然面色一变，这金色的弧形闪电，给他的感觉，居然比之前面对肖青三人时，还要惊心，他没有任何迟疑，低吼一声，撼山撞骤然施展，速度暴增，轰的一声避开这闪电，直接出现在了血梅的面前，右手抬起一拳轰去。
 血梅双眼收缩，左手掐诀轻轻一拍，白皙的玉手，在与白小纯碰触的一瞬，直接化作了金色，轰的一声，白小纯倒吸口气，只感觉一股大力，从对方手中传出，竟只比自己的肉身之力弱了一筹的样子，他身体被震的后退几步，抬头时，血梅的目中也露出吃惊，她身体蹬蹬后退，呼吸急促，正要继续出手……
 可就在这时，突然的，那巨大的心脏上的血晶，似乎因白小纯的到来，出现了震动，这震动越来越强烈，居然在这一刻自行飞起，直奔白小纯呼啸而来。
 这一幕异变，让血梅大吃一惊，她身边漂浮的水晶内的模糊身影，也在这一刻尖叫起来。
 “阻止他，不能让他获得！！”
 “闭嘴！”血梅银牙一咬，此刻焦急之下，她目中杀意滔天，双眸居然在这一刻，成为了金色，在化作金色的一瞬，她身上的血光消失，整个人金光无尽，更是明显的消瘦了一些，似这一招神通的施展，需要耗费生机，此刻右手抬起，向着白小纯蓦然一指。
 正是她的最后杀手锏！
 这一指之下，她的身后，竟幻化出了同样的一根手指，这手指庞大无比，带着一股无上之力，让白小纯在这一瞬，生死危机之感强烈来到了极致，甚至阵阵酸麻在全身浮现，仿佛身体的结构都在改变！
 这种危机，超越了肖青三人，超越了落陈山脉，给白小纯的感觉，如同陨剑世界内遇到那个白衣小女孩。
 他脑海嗡的一声，在这危机下，整个人根本就无法保留丝毫，他知道决不能闪躲，一旦闪躲，必死无疑，他的直觉告诉自己，面对这惊人的神通，生机只有一处……那就是，正面轰杀！
 这一刻，白小纯修为全面爆发，背后翅膀急扇，引力斥力加速，撼山撞轰然运转，数倍又有数倍，再数倍的爆发之下，身体骤然冲出，直奔血梅而去！
 “点石成金！”血梅口中吐出这四个字，字字如天雷，炸开四周的刹那，她的手指落下，身后的巨大手指，一样如天威般，轰轰而去。
 二人刹那接近，血梅右手食指，点向眉心，白小纯右手两指，凝聚碎喉锁，使得自身的力量，在这一刻，又一次数倍的轰轰爆发！
 这一刻的他，没有半点保留，已是此刻能施展出的……全部战力！更有龟纹锅出现，笼罩身前，瞬间，就抓向血梅的脖子。
 可就在要碰触的刹那，血梅突然身体模糊，竟欲闪躲，可白小纯岂能没有准备，手心内的吸力，前所未有的轰然爆发，不但锁定了血梅的身体，让其无法移动，在血梅目中露出慌乱的刹那，更是将其脸上的面具……也都一把……摄取过来。
 露出了一张……吹弹可破，美丽无双的绝世容颜！
 这容颜，白小纯在看清之后，整个人如有十万天雷，在脑海里轰隆隆的同时炸开，让他无法置信，整个人脑海嗡鸣，失声惊呼。
 “小肚肚！！”
 --------------
 想不想看小肚肚的人物图？打开威信，添加公众号---耳根，关注后回复小肚肚，就可以看到啦！记得不要加错了，有好多假的耳根公众号……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第258章 中峰血光！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这女子……竟然是……杜凌菲！！！
 那张脸，白小纯绝对不会记错，也不可能忘记，正是当日失踪的……杜凌菲！
 白小纯整个人心神轰鸣，脑海掀起滔天大浪，他无论如何，也都无法想象，血梅的面具下，居然是这么一张熟悉的面孔。
 几乎在白小纯小肚肚这三个字传出的瞬间，失去了面具的血梅，一样心神轰鸣，整个人露出匪夷所思的神情，这三个字，一样成为了天雷，在她的脑海里轰隆隆的炸开，掀起心神的风暴，撼动记忆里的大浪。
 这辈子，只有一个人，用这三个字来称呼自己，那个人就是……灵溪宗的白小纯！
 “白小纯！！”眼下，在白小纯开口的刹那，杜凌菲心神轰鸣，一样失声。
 她以为，自己这一生，或许再没有与白小纯相遇的可能，当日离去之时，她想要斩断内心的思绪，抹去自己的回忆，可如今在听到小肚肚这三个字的瞬间，她身体颤抖，她清晰的明白，自己……忘记不了灵溪宗，忘记不了落陈山脉，忘记不了……白小纯。
 时间仿佛在这一刻静止，在这心房的世界里，白小纯与杜凌菲，目光凝聚在了一起。
 这一刻，白小纯凝聚了全部修为的碎喉锁，猛的一顿，哪怕会反噬也强行改变，咔咔声从他的手臂骨头内传出，化作了剧痛，可白小纯依旧下意识的，猛然改动，使得右手碎喉锁，从杜凌菲身边直接擦过。
 只是……白小纯可以勉强操控碎喉锁改变，那是因他战力强悍，施展出的虽是自己极限，可却并没有超出自身的神通范围，可……杜凌菲这里，这点石成金之法，显然是某种需要耗费生命，才可以施展的超越自身的神通之道，如同孩童控制一头猛虎，难以做到操控自如，更做不到停止。
 “不！！”杜凌菲着急，身体颤抖，左手抬起用最快的速度，直接轰在了右手上，试图改变这神通之力，咔嚓一声，她的右手直接扭曲，虽略作改变，可身后的那巨大的手指虚影，却没有任何停顿的，直奔白小纯轰然而去。
 这一切说来话长，可实际上都是在瞬间发生，眨眼间，那虚幻的手指，就落在了白小纯的面前，一声惊天动地的轰鸣中，白小纯喷出鲜血，整个人如断了线的风筝，直接被抛出。
 他身后的天妖身，此刻寸寸碎裂，一方面是白小纯自身的反噬，另一方面则是杜凌菲的这一神通，威力莫测！
 他的身体正飞快的化作金色，那不是不死金皮的光芒，而是整个人的身体结构，正在飞速的被改变，仿佛要化作一个真正的金人。
 杜凌菲眼泪流下，整个人失魂落魄，疯了一样要飞向白小纯。
 “小纯……”
 白小纯面色苍白，在身体的金光中，这苍白依旧明显，望着杜凌菲，他有太多的话想要去问，有太多的话想要去说，他的目中露出复杂，正要开口时，再次喷出一口鲜血，身体无法停顿，似全身的修为，都在这一刻紊乱，眼前都出现了模糊。
 杜凌菲着急，这一刻她似乎忘记了血子试炼，忘记了自己的使命，她的眼中只有白小纯，一晃之下，正要靠近，可就在这时……那之前从心脏上飞出的血晶，似乎感受到了白小纯喷出的鲜血，居然在这一刻，好似燃烧，传出了音爆之声，速度轰然暴增，如同挪移，直接撕裂虚无，竟刹那间……出现在了白小纯的身边。
 没有丝毫停顿，这枚血晶似带着欢呼与喜悦，更有激动振奋，直奔白小纯心脏，一瞬碰触，化作丝丝血气没有丝毫阻碍的钻入，直接凝聚在了白小纯的心脏位置，与其融合！！
 在融合的刹那，白小纯全身震动，一股剧痛从心脏处传来，他发出一声沙哑的嘶吼，身体在这冲击下，再次被抛出，直接碰触到了一条粗大的近乎枯萎的血管壁上，刚一碰触，这血管原本枯萎，可却在这一瞬，竟换发出了生机，瞬间柔和，更是传来一股巨大的吸力……
 竟将白小纯，直接吸入血管内，几乎在吸入的瞬间，这条枯萎的血管，血光瞬间滔天而起，肉眼可见的，随着血光蔓延，这条血管立刻从枯萎的状态刹那恢复。
 没有结束，这蔓延直接扩散开来，眨眼的功夫，整个心房世界的所有血管，居然全部都在这血光中，直接恢复了生机，一个呼吸的时间，世界内的所有血管，全部如此，随着蠕动，似有一股股大力从这一条条血管内迸发，直奔正中间的……心脏！
 怦怦！
 这枯萎的心脏，在这一瞬，猛的一跳，传出一声超越了天雷的巨响，这巨响传遍四周，更是回荡血祖体内。
 可也就是跳动了一下，似乎用去了所有之力，借助这一次跳动，从这心脏内，迸发出了一股惊人的推动力，推动融入血管内的白小纯，顺着血管，向着一个未知的区域，骤然而去。
 做完这些，心脏重新枯萎，四周的血管，一样如此，更有一股强烈的排斥，前所未有的降临下来，任凭杜凌菲如何想要留下，也都无法做到，她复杂的望着白小纯消失的地方，轻叹一声，知道白小纯虽有伤势，可在这里，却显然另有传承，不会有大碍。
 沉默中左手抬起，将面具摄取后，身体模糊，很快的，就被排斥出了血祖体内。
 不但是她被排斥出去，在心房外的古路上的宋君婉，一样身体模糊，在这排斥中消失。
 这一刻，整个血祖世界内，只有死人留下，而生者……只有白小纯一人！
 而之前心脏传出的跳动之声，虽只有一下，可却轰鸣苍穹大地，传到了外界，让天空失色，大地起伏，甚至通天河都散出波动，掀起浪花！
 血溪宗内无数修士，也都在这一瞬，心脏不受控制的跳动，甚至修为都瞬间一顿。
 下到外门，上到老祖，全部如此！
 “怎么回事！！”
 “不对劲，刚才我的心脏竟不受控制！”
 “修为停顿，似出现了不稳，怎会如此！！还有刚才，是什么声音！”少泽峰，无名峰，中峰，尸峰，所有修士，大长老，即便是血子，也都纷纷色变，齐齐飞出时，就连祖峰上的那些大长老，还有闭关潜修的历代血子晋升成为的血擘，还有血溪宗的老祖，全部心神震动。
 宋家老祖打坐中，双眼蓦然开阖，神色动容。无极子也从洞府内走出，遥望远方，目中露出深邃之芒。
 “莫非是中峰血子抉择出来了？”
 “可就算是血子抉择出，也不会如此夸张……”
 就在这所有人吃惊时，血梅与宋君婉的身影，还有宋缺等人，全部都在半空中出现，被血祖体内的奇异之力，传送归来。
 宋君婉呼吸急促，一眼就看到了不远处的血梅，可找了一圈，也没有找到夜葬，她内心咯噔一声，以为夜葬失败，可却发现血梅那里也不像是晋升血子的样子。
 血梅带着面具，目中露出迷茫，整个人似失魂落魄。
 随着众人的出现，随着之前变化的突兀，在这血溪宗众人都惊疑不定时，突然的，从中峰上，在这一刻，爆发出了一道惊天动地的血光，这血光冲天而起，在半空中血光凝聚，竟组成了一张巨大的面孔。
 这面孔，赫然是夜葬！
 “中峰血光，血子标志！！”
 “这……历代血子争夺，成功晋升者，所在山峰会形成光柱，凝聚面孔，夜葬……他是血子？这怎么可能！！”
 “这一次的中峰血子，应该是血梅与宋君婉二人之一，怎么会是……夜葬！！”
 在看到这面孔的刹那，所有血溪宗的修士，全部睁大了眼，嗡鸣议论，惊呼骇然之声，纷纷传出，所有人都对这一幕大为震惊。
 尤其是祖峰上，更是在这一瞬，一道道神识爆发而来，更有老祖的神识在内，似也极为吃惊！
 可无论这些人如何吃惊，中峰的修士都在这一瞬，体内轰鸣，一股对他们而言至高无上的威严，不管他们的意愿如何，都控制不住的从体内滋生出来，使得所有中峰修士，呼吸急促，下意识的向着天空上夜葬的面孔，齐齐跪拜。
 宋缺，宋真，宋君婉，血梅，神算子，所有人……只要是修行了中峰的秘法，都在这一刻，不得不跪拜，若不跪拜，似体内的血气都要崩溃。
 这，就是血子之力，掌控一峰！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第259章 记忆，就是传承！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 中峰血光内面孔的出现，这是告诉所有人，中峰血子已抉择出来，此人就是……夜葬！
 所有熟悉夜葬的血溪宗修士，此刻都心神震动，许小山倒吸口气，使劲揉了揉眼睛，觉得不可思议，但似乎又是情理之中。
 夜葬崛起的时间，虽只是这几年，可从其身上散出的光芒，早已扩散整个血溪宗，甚至就连血溪宗外，也都声名赫赫。
 他成为血子，看似出乎意料，可仔细一想……必定是情理之中！
 尸峰大长老睁大了眼，呆呆的看着血光内夜葬的面孔时，一旁的尸峰血子，也是神色恍惚了一下，可很快就笑了笑，目中露出奇芒，那是看向同辈同位之人，才会出现的光芒。
 任何一个血子都是骄傲的，能被他们看成是对手者，只有……同样是血子身份之人！
 “有意思……其他山峰都出现过非修真家族之人成为血子之事，在这之前，唯独中峰不曾发生。”
 “这夜葬，竟能在这不可能的事态里，逆天改命，成为血子……再加上此人的丹道与宗门内的底蕴，未来定是一个劲敌之辈！”
 少泽峰上，少泽峰的血子，那位魁梧的大汉，此刻目露奇芒，他深吸口气，知道从这一刻起，他再遇到夜葬时，不能如以往那样了，沉吟时，这少泽峰的血子对身边的大长老，缓缓开口。
 “准备一份大礼送过去，化解之前的过节。”
 少泽峰大长老心神一震，点了点头，他明白，夜葬……从此不同，以前只是有宗门老祖看好，可那毕竟是外力，造化掌握在老祖手中，一念可万人之上，同样一念可万人之下，但现在……一切彻底改变。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 成为血子的一刻，夜葬如同有了根基，这根基坚固无比，踏入血溪宗权利的核心之列，拥有一峰之力，更有血祖的认可，就算是血溪宗老祖，也都轻易无法撼动。
 且只要夜葬日后成功结丹，就可成为血擘，地位更高，凌驾于太上长老之上，是血溪宗内核心中的核心！
 这样的人，血溪宗内，没有几个愿意招惹。
 无名峰血子与长老，也在这一瞬，对夜葬这里，选择了与少泽峰一样的态度，纷纷安排下去，准备一份大礼的同时，也有要去拜访的打算。
 整个血溪宗，因夜葬成为血子，全部都在内心产生了各种思绪与改变时，半空中的血梅，神色茫然，张开口似想要说些什么，但却喷出一口鲜血，目中露出黯淡，猛的转身，化作一道长虹直奔祖峰。
 在踏入祖峰的瞬间，她第一件事情就是找到其父无极子，随后回到自己在祖峰的洞府，闭关不出。
 对于血梅这里的变化，众人都看在眼里，可却没有多想，毕竟这种血子身份被夺走的事情，换了任何人，都是难以接受的，血梅的举动，也符合事态的发展。
 宋君婉也是心中喜忧参半，迟疑时一咬牙，一样飞向祖峰，去找宋家老祖，非宋家族人成为血子，此事太大，既然已成事实，不可改变，宋家老祖必定要问询很多细节之处。
 “夜葬，我答应过你，只要你阻止了血梅，哪怕你自身成为血子，我也一样会帮你去劝说老祖认同与支持！”宋君婉深吸口气，目中露出坚定，踏上祖峰，拜见宋家老祖。
 夜葬成为血子之事，引起了太多人的震动，可很快的，血溪宗的修士就发现了不对劲……
 “奇怪，这夜葬成为血子后，怎么……没有出来？”
 “以往血子抉择后，虽是最后才会被传送出来，可这夜葬……怎么到现在还没有现身？”
 慢慢的，越来越多的人觉得不对劲时，在这血祖体内的白小纯，出现在了一个在他之前，没有任何血溪宗弟子踏入过的奇异之地！
 这是一片破碎的世界，放眼看去，这片世界仿佛是一个个残片组成，每一个残片都如同一处大陆，乍一看，仿佛一面碎裂的镜子。
 放眼看去，此地似乎没有边际，看不到尽头所在，只能看到那无数的残片被死亡的气息笼罩，弥漫在灰色之中。
 这里没有生命，没有生机，就连颜色也都是灰暗，看的时间长了，会给人一种难以形容的压抑感。
 白小纯有些茫然，他不知道自己是怎么出现在了这里，他的记忆还停留在碎喉锁下，血梅面具脱落后，露出的属于杜凌菲的面孔上，那一幕太突然，白小纯之前没有丝毫准备，更是没有半点预料。
 突如其来的一幕，让白小纯这里心神震颤，如有雷霆炸开，他心里有太多的话想要去问一问杜凌菲，可还没等开口，还没来得及去问，他整个人就被融入一条血管内，被一股大力推动，当清醒时，他就出现在了这个灰色的奇异之地。
 此刻站在这片世界的虚无中，白小纯深吸口气，低头时发现自己此刻的所有伤势，包括与血梅交战时，对方的点石成金之法所造成的重伤，竟彻底恢复，没有丝毫隐患，重回巅峰。
 一股浓郁的血气，正在体内游走，甚至他的不死长生功，在来到这奇异之地后，也更为活跃，散发出的阵阵共鸣……
 这共鸣从他体内散出，回荡在这片世界的同时，这片世界也在散出回应的波动，相互交错，相互碰触后，一股更惊人的波动，骤然崛起。
 在这崛起中，那些残片之间，似有无数光线一闪而过，白小纯呼吸微微急促，他隐隐猜到了这里是什么地方。
 他当初踏入血溪宗，感受到的第一次共鸣，就是从此地传来！
 他在血溪宗的所有次共鸣，全部都是来自一个地方，来自……这里！！
 这里，就是引起他共鸣的核心之处。
 白小纯心脏碰碰加速跳动时，尝试的向前走出一步。
 这一步落下的瞬间，整个世界猛地传出一声轰鸣巨响，在这声响扩散的刹那，白小纯体内不死长生功与这片世界的共鸣，更为强烈，声响更大，仿佛整个世界都在嘶吼。
 这嘶吼，充满了振奋，充满了期待！
 与此同时，整个世界的光芒，急速的闪耀，这一次比之前持续的时间多了很久，使得那一处处碎片之间的光线，更为清晰的连接在了一起，形成了一道道闪电，游走在这无数的碎片世界，仿佛要将其彻底的连接在一起。
 这些闪电越来越快，声响越来越大，似乎有一股生机之力，在沉睡了太多年后，要借助这一刻的共鸣，欲从死亡中挣扎出来！！
 轰轰轰！！
 天地震动，闪电惊天，很快的此地就达到了前所未有的巅峰，整个世界，在这一刹那，仿佛彻底的苏醒过来，光线刺目，不再是闪烁，而是彻彻底底的连接在了一起，整个世界五光十色，无数的光芒在这世界内扩散，一股生机之力，轰然爆发。
 这生机无根，仿佛积累了太多岁月，一点点内的累积起来，要在这一刻爆发出来，哪怕只是刹那的芳华，也要去完成这巨人血祖死亡前的最后遗愿！
 轰轰轰！
 震耳欲聋之声，让这世界内无数的碎片动了起来，借助那一股生机之力，这些碎片之间的无法计算数量的闪电，在这一刻，全部升起，脱离了那些碎片，直奔白小纯！
 眨眼间，这些闪电就出现在了白小纯的面前，将其淹没的同时，从他的身体所有汗毛孔内，疯狂的钻入进去，从其他的七窍外，如同罐顶一样，不断的融入。
 白小纯身体颤抖，仰天发出一声长啸，在这长啸中，闪电更多的涌来，似乎这片世界凝聚出的生机，要用这最后的力气，将其传承……送出！
 这是终极的传承，凌驾于血子之上，每一道闪电内都蕴含了一丝记忆，这无数的闪电全部钻入白小纯体内后，相当于是无数残破的记忆，在白小纯的脑海里组合在一起，形成了一段又一段完整的……记忆！
 记忆，就是传承！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第260章 第二血祖！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这些记忆里，没有这血祖巨人的来历，没有此人这一生的回忆，更没有他是如何死亡的片段，似乎所有与这血祖有关的意志，都已消散，半点不存。
 又或者，这血祖当年临死前，没有想过要在若干年后，去夺舍存活，他所想的只有一件事情，那就是……传承！
 传承……不死长生功！！
 仿佛，对于这血祖而言，不死长生功的传承，比一切都至关重要，凌驾于自己的生命之上！
 轰轰之声，在白小纯脑海里疯狂的回荡，这片世界的无数碎片，随着闪电的脱离，随着那最后一丝生机的快速消耗，正急速的黯淡。
 而那些闪电，环绕在白小纯的身边，随着钻入他的体内，随着白小纯脑海里传承而来的记忆逐渐的一段段完整，终于的，形成了第一份传承！
 那是……不死皮！
 不死功的第一卷，不死皮的修行之法，清晰无比的显露出来。
 甚至在对比之下，他发现与自己所修行的不死皮，有一些细微之处的差别，似乎传承而来的这一份，更为古老！
 还没等白小纯仔细的对比，他脑海再次轰鸣，第二份传承，骤然出现，那是……不死金刚卷，诡异的是，这一份传承，与白小纯从守陵人那里获得的，一模一样！
 没有任何差别！
 白小纯呼吸急促，在脑海里一扫后，第三份传承，轰轰中浮现出来，在看到这份传承的瞬间，白小纯心底震动，目中露出激动。
 那赫然是……不死筋！
 而不死筋的传承里，开篇的第一句话就是……
 筋长一分，寿延十年！
 包括完整的修行不死筋的步骤与口诀，全部清晰无比的浮现出来，白小纯呼吸急促，他明白，哪怕现在传承结束，他没有获得那永恒不灭之物，仅仅是这不死筋的修行之法，就一切足矣！！
 但显然这传承，不会就此结束，在这不死筋浮现之后，第四份传承，随着四周闪电的不断涌入，再次于白小纯的脑海里形成！
 那是……不死骨！！
 骨为力之坚，支撑一切力之无极！
 白小纯颤抖，目中如有火焰在燃烧，他看着自己脑海里的不死骨的修行之法，他的心脏砰砰加速跳动，他首次主动的去吸收四周的闪电，让那些闪电更快的融入进来。
 “下一卷，一定是……不死卷的终极，不死血！！”白小纯内心嘶吼的瞬间，轰鸣中，他的脑海里，终于浮现出了……
 不死血！！
 血，肉身之源！
 这一刻，不死卷全部五卷，都传承而来，在白小纯的脑海里，化作了完整！
 完整的不死卷，对于白小纯而言，其珍贵的程度难以形容，若没有这一次的造化，他不死金刚大成后，想要去下一步修行，必须要获得不死筋的修行之法，可通天大陆太大，不死筋的修行之法，白小纯没有半点思绪，他只能自己去摸索，又或者花费大量的时间去寻找。
 这种大海捞针的局面，会一直持续下去，就算白小纯有莫大的机缘获得了不死筋的修行之法，可他还需要获得不死骨，最终还要获得不死血。
 可现在，随着传承，不死卷完整的浮现出来，等于是直接轰开了白小纯的修行之路，这种造化，堪称绝世！！
 随着五卷的完整，似形成了一个循环，使得白小纯在这一刻，对于不死卷，有了更为清晰的了解。
 皮是外御，肉为金刚，筋可延力，骨为坚基，血成本源！
 这五方面融合在一起后，就是不死卷，一旦修成，世间能将其灭杀者，凤毛麟角，故而称之为不死！
 甚至他如今的天妖身，也在这一刻因对于不死卷的融会贯通，也骤然爆发，无穷血气从四周滋生出来，与闪电一起涌来，直接就在白小纯的身后，形成了第二具天妖身！
 他的肉身之力，顿时成倍的暴增，白小纯身体震动，再次仰天嘶吼时，传承……依旧没有结束。
 四周的闪电，竟在这一刻，在阵阵轰鸣中彼此凝聚在了一起，形成了一枚……闪电结晶！
 这颗结晶璀璨无比，里面蕴含了无数的符文，这些符文闪烁时，仿佛有无数的思绪在内凝聚，仔细一看，这些思绪似化作了一个个面孔。
 白小纯在看到这些面孔后，内心狂震，他呼吸无法不急促，因为在这些面孔里，他看到了太多熟悉的血溪宗修士。
 里面有宋君婉，有宋缺，有宋家老祖，有无极子，有许小山，有各峰血子……还有太多太多，他没有见过之人。
 “这是……”白小纯睁大了眼，他不需要去思索太久，就可以猜出这些面孔的来历……
 “所有依靠血祖的那只大手修行之人……他们在借助血祖之手修行的同时，也等于是……与血祖在冥冥中建立了某种联系！”
 白小纯脑海如有天雷滚滚，他看着那闪电结晶在出现的一瞬，四周的无数碎片大陆，骤然黯淡到了极致，失去了所有生机之力的同时，这闪电结晶光芒万丈。
 随着闪电结晶的出现，不但是四周的无数碎片黯淡，似乎整个血祖体内的一切存在，都在这一刻黯淡下来，如同……这闪电结晶，凌驾于一切之上。
 “传承，分为两部分！”
 “第一部分，是不死卷的传承，而第二部分，则是……血祖本身的传承！！”
 “多少年来，借助血祖修行的修士，他们冥冥中与血祖建立的联系，这些联系，就是传承的一部分！”
 “血祖体内，除了血子传承外，传说中还藏着一个终极的传承……那是……血魔传承！！”
 “而我现在接触的……就是……血魔传承！”白小纯脑海轰鸣，明悟一切的瞬间，这闪电结晶直奔他眉心而来，刹那间，就直接融入进去，随着融入，白小纯发出一声惊天嘶吼，一股剧痛从眉心传遍全身。
 在这剧痛中，他的身体颤抖，他的意识似乎脱离了身体，从体内向外首次的骤然扩散，向着四周疯狂的蔓延后，以他所在之地为中心，覆盖了……整个血祖那磅礴的身躯！
 从头颅开始，扩散身躯，而后是双腿，最终是双手……
 当他的意识，化作千丝万缕，融入这血祖体内的刹那……他感受到了通天河水，感受到了自己的身体，似乎浸泡在通天河内，自己的右手抬起，从通天河内深处，似要抓住苍穹，可却没有多余的力气。
 同时，他感受到了在自己的右手上，居住了一个宗门……还有那宗门内，所有借助自己的这只手修行的人们。
 那些人，上至老祖，下至外门弟子，每一个人在他的眼中，都是一个血色的光点，这种感觉很奇异，白小纯来不及去仔细的体会时，一切结束了。
 他的意识消散，睁开眼时，他依旧是在这血祖的体内，仿佛之前的一切，都是一场如梦的虚幻。
 白小纯深吸口气，目中露出茫然，在方才那一刻，他……似乎成为了血祖！
 那感觉虽刹那就消失，可此刻在他的意识里，多出了无数的思绪，那些思绪不属于他，而是来自这悠久的岁月里，所有借助血祖修行之人的念头。
 传承，随着四周无数碎片的完全黯淡，终于结束了，虽结束的无声无息，可白小纯感受到了一丝不同。
 他有种预感，自己似乎可以压制……所有利用血祖修行的修士的修为，不管是人，还是兽，又或者炼尸，魔头……不管是外门弟子，内门弟子，护法，长老，血子，太上长老，血擘，甚至是……老祖！
 尽管做不到压制全部，但白小纯的感觉告诉自己，他一念之间，可压下所有人，至少一半修为！
 压制这些人修为的，不是他，而是血祖，白小纯获得了血祖的传承，从某种意义上说，他，就是血祖！
 尽管修为不够，尽管不如血祖那么恐怖与强悍，可准确的说……他是传承了所有思绪之后，存在的……活着的第二尊血祖！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第261章 杜血梅，你出来！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 甚至他有种更强烈的感觉，自己不但可以一个念头压制所有人，更是可以一个念头之后，散发自身的血气，让所有借助血祖修行之人，自身的战力在刹那间暴增。
 想到这里，白小纯心跳更为加速，他眨了眨眼，脑海里不由得浮现出自己一抬手，整个血溪宗全部骇然的画面。
 可紧接着，他就想到了另一个画面，那画面里，他在抬手之后，血溪宗的人疯了一样要来灭杀自己……
 “血……血魔！！天啊，你居然……成为了血魔！！”在白小纯这满脑子各种画面时，真夜葬亲眼目睹了这所有的一切，颤抖的发出了无法置信的尖叫。
 血魔，血溪宗传说中的存在，可以成就血溪宗，也同样能毁灭了血溪宗！
 这声音传入白小纯耳中，白小纯深吸口气，神色蓦然严肃。
 “小点声！”他一拍储物袋，下意识的看了看四周，内心升起激动的同时，也满是忐忑。
 “我原本的目标，是成为大长老啊……结果却成为了血子，血子也就罢了，没想到最后竟成为了血魔……”白小纯心里忍不住美滋滋的同时，也愁眉苦脸起来。
 毕竟血魔的存在，或许有一部分人认同，可必定还是有不少……不愿有血魔诞生，一定会不惜代价的灭杀！
 “一定不能让血溪宗的人知道……唉，太优秀了，实在是苦恼啊。”白小纯感慨，抬起下巴，小袖一甩，神色上露出高手寂寞的样子。
 “我白小纯弹指间，血溪宗灰飞烟灭……”白小纯感慨，自己在灵溪宗做不到的事情，居然在血溪宗这里，真的……能做到了。
 回想自己来到血溪宗后的一幕幕，白小纯感慨更多，直至想到了血梅面具下杜凌菲的面孔后，他深吸口气，目中露出一抹精芒。
 “血梅……杜凌菲！”白小纯深吸口气，凭着体内的传承，他向前一步走出后，立刻在他的面前，直接出现了一个漩涡，踏入漩涡的瞬间，白小纯身影消失。
 出现时，赫然在了血祖的身体外，在了血溪宗的半空中，在了那血气形成的属于他的巨大面孔之上。
 随着出现，血溪宗内，无数人都在各种猜测中等人，此刻看到了白小纯的身影后，顿时传出惊呼。
 “出来了！！”
 “他在血祖体内停留的时间比以往其他血子要多了很久，莫非是另有造化？”
 “恩？这夜葬给我的感觉，似乎比曾经要强了不少……”
 宋缺苦涩，许小山吸气，神算子在人群内，心神都在颤抖，无数的目光，在这一瞬间都凝聚在了白小纯身上。一个个都内心各种思绪起伏，尤其是中峰的众人，更是身体一颤，来自白小纯身上的威压，使得他们不得不低下头，更有一些直接跪拜下来。
 整个血溪宗，全部震动，白小纯站在半空，看到了那些血溪宗弟子对自己的态度，那种被万众瞩目的感觉，让他很是享受，若是换了其他时候，他一定是要摆出前辈的样子，可如今他没有理会，而是看向了血溪宗的祖峰。
 在那里，他能感受到血梅的气息。
 成为血子也好，成为血魔也罢，白小纯内心的喜悦虽有，可却并非想象中那么的强烈，这一切，只因杜凌菲的出现。
 “杜凌菲就是血梅……而血梅又是无极子老祖的独女，在血溪宗地位尊高……”白小纯沉默。
 血梅是杜凌菲，这件事情，尽管白小纯之前没有半点预料，可此刻回想，似乎也能解释的通。
 沉默片刻，白小纯双眼一闪，身体化作一道长虹，直奔祖峰而去，随着他的靠近，一道道神识从祖峰散出，在白小纯身上凝聚，可却没有阻止他的到来。
 很快的，白小纯就靠近祖峰，没有任何迟疑，直接踏上，按照冥冥中感应到的血梅的气息，直接就来到了血梅的洞府外。
 血梅的洞府四周，是一片梅林，洞府大门关闭，似其内的血梅，不愿见任何人。
 在这梅林外，白小纯望着洞府的大门，他想要去见一见血梅，他想要去问对方一个问题！
 这个问题，从当年杜凌菲失踪后，直至掌门郑远东说出暗子的身份，就始终如一根刺，扎在白小纯的心里。
 他想要知道，如果灵溪宗的一切都是对方刻意做出的虚假，那么使得二人关系真正升华的落陈山脉之事，到底……是真是假！
 “血梅，出来见我！！”白小纯在血梅的洞府外，蓦然开口，声音传出，回荡四周，祖峰之人此刻都在关注白小纯，也都听到了他的话语。
 洞府内的血梅，自然也听到，可任凭白小纯在外等了许久，也依旧没有任何声音从洞府内传出。
 “杜血梅，出来见我！！”白小纯再次开口，这一次的声音更为强烈，祖峰内的那些老祖以及太上长老，还有闭关的血擘，也都更为关注。
 他们不知道血梅与夜葬之间到底是怎么回事，但似乎也可以想象得出，夜葬能在血梅与宋君婉的争夺中，成为血子，必定是发生了一些事情。
 时间流逝，直至过去了数个时辰，血梅的洞府内依旧没有任何声音传出，安静无比，白小纯在梅林外，神色慢慢黯淡下来。
 苦涩中，白小纯摇头，深深的看了一眼梅林内的洞府，半晌后转身，向着山下走去，既对方不愿见自己，白小纯也不愿继续留在此地。
 可还没等他走下祖峰，一道长虹从祖峰上飞出，直奔白小纯而来，化作一道身影出现在了他的前方，正是宋君婉。
 白小纯脚步一顿，抬头时看向宋君婉，二人目光对望后，白小纯看出了宋君婉的复杂，尽管是她给的白小纯令牌，也曾说过哪怕对方成为血子，也不要让血梅成功，但此刻相见时，那种复杂的思绪，依旧忍不住升起。
 “我……”白小纯刚要张口，宋君婉深吸口气，向着白小纯欠身一拜。
 “宋君婉，拜见血子，还请血子移步，我宋家老祖有请！”
 白小纯沉默，将杜凌菲的事情压在了心底，不去继续思索，而是深吸口气，他明白，自己成为血子之事，尽管已成事实，可若是血溪宗不认，那么局势会因此多变。
 “我来血溪宗的目的，是获得那永恒不灭之物……若杜凌菲对人说出了我的身份也就罢了，若是没有说，那么眼下宋家老祖这一关，我必须要挺过！”白小纯思绪很乱，勉强打起精神，向着宋君婉点了点头后，与宋君婉一起，去了祖峰上宋家老祖的洞府。
 一路上宋君婉沉默，白小纯也不知道该说些什么，直至到了洞府外时，宋君婉脚步一顿，回头深深的看了白小纯一眼。
 “我答应你的事情，不会反悔，老祖那里我已详细交代，在我心里，你已是血子，至于老祖那里如何看待此事，你能否真正成为血子，我已尽力。”
 白小纯点了点头，再次深吸口气后，心底一咬牙，走入前方的洞府内，在他踏入的瞬间，宋君婉迟疑了一下，快速传音说出一句话。
 “血子身份，在血溪宗内，也有数次被外人意外获得，你……可以强势一些。”说完，宋君婉转身离去。
 白小纯看了宋君婉一眼，迈步时，已踏入洞府内，走了进去，很快就来到了洞府内部的大厅，刚一走入这里，他一眼就看到了盘膝坐在前方一处石台上的宋家老祖！
 宋家老祖坐在那里，苍老的面孔给人一种岁月之感，四周有无形的波动，形成了威压，笼罩四周的同时，在白小纯进入的刹那，这威压似被影响，竟直奔白小纯而来。
 轰轰轰！
 来自老祖修为的威压，在这一刻，骤然降临在白小纯身上，使得白小纯脚步一颤，呼吸急促，如同被无数山峰压下，身体不由自主的修为运转，全力抵抗。
 这抵抗只是一瞬，威压就骤然消失，这一压一收，使得白小纯的修为之力，如脱缰的野马，不受控制的爆发出来，身后两尊天妖身，立刻幻化，体内的筑基中期的修为，也随之散开。
 就在这一瞬，盘膝坐在石台上的宋家老祖，双目蓦然开阖，两道精芒从其目中爆出，直接落在了白小纯身上，仿佛要将他里里外外，全部看清。
 好在面具之力逆天，在这一刻，尽管白小纯修为失控，可依旧维持隐藏，使得宋家老祖的目光，在仔细的观察了白小纯一番后，似乎没有查出端倪，慢慢收回。
 这一切，只是几个呼吸的时间，可对于白小纯而言，极为漫长，他的额头有汗水流下，直至宋家老祖目光收回，白小纯才长吸口气，抱拳深深一拜。
 “夜葬，拜见老祖。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第262章 老祖义子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “夜葬，你可知罪！”白小纯话语刚刚说完，一声冷哼从石台上的宋家老祖口中传出，声音字字如天雷炸开，回荡洞府，使得白小纯这里脑海轰鸣，震耳欲聋。
 体内修为都在颤抖，似要被这声音震碎，白小纯面色苍白，在他感觉，这一刻的宋家老祖，好似化作了怒海，而自己则是这怒海中的孤舟，随时可以被毁灭淹没。
 他险些没忍住，要去动念头压制对方的修为，好在这股冲动被压下，想到之前宋君婉的话语，白小纯难以分辨是真是假，可回忆与对方的点点滴滴，白小纯一咬牙，在宋家老祖的威严下强行抬头，直视宋家老祖。
 “夜葬何罪之有！”白小纯一字一字开口，露出一股铁血与冷酷之意，身上的血气更是散出一些，就连声音也都冰冷下来。
 “中锋血子，只能在宋君婉与杜血梅之间产生，不管什么意外，其他人成为血子，都要将身份归还！”
 “你获得了不该属于你的身份，老夫要将其收回，你可服气。”宋家老祖淡淡开口。
 “我夜葬对宗门更是忠心耿耿，立下无数功劳，区区血子身份，我若得不到也就罢了，既然得到，老祖说收就收，我夜葬反抗不了，可我……不服！”白小纯忐忑紧张，可却看出了一些端倪，对方若真的要收走自己的血子身份，根本就不用说这么多废话，直接灭杀就可以了。
 而现在，却说了这么多，显然对于自己的身份，这宋家老祖并非是要收走，另外最主要的，血子身份，恐怕也不是那么容易收走的，即便是自己死亡，想要诞生下一位血子，短时间怕是做不到。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 否则的话，中峰也不可能这些年来，始终没有血子出现。
 想到这里，白小纯表面上越发摆出坚毅的样子。
 宋家老祖看了白小纯一眼，冷哼一声。
 “君婉那丫头，知道老夫的喜好，教了你不少事情么。”
 白小纯眨了眨眼，没有吱声。
 “夜葬，你可愿拜老夫为义父，成为我的义子！”宋家老祖袖子一甩，从石台上站起，淡淡开口，声音却更为轰鸣，在这洞府内炸开。
 白小纯心神震动，更是被宋家老祖如此直接的话语所震，抬头时望着宋家老祖，尽管二人之间有着修为与年龄上的巨大差距，可白小纯还是看出了这宋家老祖，说出这番话时，没有恶意，而是真的看重自己。
 他的心里忽然有些触动与复杂，沉默片刻后，向着宋家老祖，抱拳深深一拜。
 “夜葬拜见义父！”
 宋家老祖原本严肃的脸上，此刻露出一丝笑容，目中藏着白小纯看不到的赞赏，实际上谁成为血子，对他来说不是特别的重要，重要的是……此人不但要对宋家亲近，更是要有自己的骨气。
 血子，那是血溪宗的门面，掌握一峰之力，更是未来在战争中，起到极为作用之辈，这样的人，才是血溪宗所需要的。
 而夜葬这里，他早就关注，无论是心性还是手段，都让他满意，尤其是丹道，更是惊人，让他很是欣赏。
 他唯独不满的，是夜葬的根基不够，凡道筑基，在他看来是软肋之处，将会影响夜葬日后的发展。
 “战争在即，你若能立下战功，老夫出面与其他几位商议，为你逆天改变，重塑灵海，虽做不到一步登天，可让你以凡道结丹，还是有几分把握。”
 “一旦结丹，你就是血擘，未来到底能走到哪一步，要看你个人的造化了，不过以你的气运，说不定还真有可能，走出属于你自己的道路。”宋家老祖神色缓和下来，语气也柔和一些，右手抬起一挥，一个拳头大小，紫色的灯笼，从他的袖口内飞出，漂浮在了白小纯的面前。
 “你既身为老夫的义子，此物送你防身，这是老夫当年的一件法器，可释放血火，焚烧一切，堪比寻常结丹一击之力。”
 白小纯望着面前这个紫色的灯笼，能看出这一定是宋家老祖的心爱之物，时常在手中温养，散发出柔和的光芒，绝非凡品之物，甚至扑面而来的那种凌厉之感，让白小纯好似面对一团熊熊烈火。
 而对方能把此物送给自己，显然是真的将自己看成义子。
 想到这里，白小纯得到宝物欣喜的同时，复杂也更多了。
 “多谢义父！”白小纯低头，轻声开口。
 “你身为血子，可在祖峰开辟洞府，任意来往此地，又是老夫义子，准你随时来拜见老夫，一些修为上的事情，若有不懂，老夫为你解答。”宋家老祖说到这里，脸上的笑容更为明显了一些，目中露出鼓励。
 “下去吧，七天之后，举行血子登基，昭告天下，夜葬……成为我血溪宗中峰血子！”
 白小纯有些发懵，他没想到这么简单就把这件事情熬过去了，甚至宋家老祖的话语与给他的感觉，对自己这里是真的非常看重，直至白小纯离开了宋家老祖的洞府，回到了中锋后，坐在自己的洞府内，他都觉得这一切如同梦幻。
 先是发现血梅居然是杜凌菲，随后自己不但成为了血子，更是成为了血魔，而宋家老祖又收自己为义子，这一切，让白小纯觉得……血溪宗对自己真的是太好了，已经让他觉得心里，过意不去了。
 在白小纯这里心中感触时，夜色稍晚，白小纯神色一动，抬头时，看向洞府外，很快的，就有一个声音，带着恭敬，从洞府外传来。
 “夜葬尊者，神算子求见。”
 洞府外，神算子一脸阿谀的站在那里，小心翼翼，满是恭敬的开口，从看到白小纯成为血子后，他就忐忑不安，一想到曾经的过节，他就觉得背后凉飕飕的。
 不敢拖延，察觉到白小纯回来后，就不惜肉痛，准备了一份大礼，赶紧过来拜访。
 白小纯正琢磨心事，被神算子打断，很是心烦，冷冷的说了一句。
 “何事！”
 声音传出洞府，落入神算子耳中，他听的心神一跳，暗自叫苦，琢磨着对方语气不善，这是准备要拿自己秋后算账，脑海中不由得想到了无数个可以收拾自己的方法，无论是把自己关入血牢，还是把自己送上战场，有太多的手段，能置自己于死地。
 尤其是他身为中峰长老，也无法脱离与背叛，此刻越想越是恐慌，在生死与死之间挣扎着急，最终咬牙，噗通一下跪在了白小纯的洞府外。
 “求血子开恩，大人不记小人过，我之前不懂事，求血子网开一面，我愿送出一张早年偶然获得的上古神力符，请血子息怒。”说着，神算子忍着肉痛，取出了一张青色的符纸。
 此符散出古老的波动，刚一拿出，哪怕白小纯在洞府内，也都立刻察觉，他内心微动，起身走出洞府，到了神算子的面前，一把将这符文拿过，看了几眼后，怦然心动。
 这上古神力符，其炼制的方法已经失传，可以短时间内，让人的肉身之力暴增，肉身越强，则使用后获得的力量就越强。
 对于白小纯来说，一旦使用，其战力将攀升到一个惊人的程度。
 白小纯看了神算子一眼，将这符文放入储物袋内，干咳一声。
 “大家都是同门，你不用这样，以前的事情，我早就忘记了。”说着，还拍了拍神算子的肩膀。
 神算子原本忐忑不安，恐慌生死，此刻听到白小纯的话语，他顿时感动，那种绝处逢生，而且对方如此宽宏大量的举动，让他都有种感激的心态。
 于是连连作揖，发誓为夜葬马首是瞻，在看到白小纯满意中带着鼓励的微笑后，神算子更感动，这才离去。
 白小纯眨了眨眼，有所明悟，他觉得以自己现在的地位，只要稍微释放一些善意，立刻就可以收获数倍的回报。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第263章 闺房盗宝！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间流逝很快，七天过去，在这七天里，中锋的不少修士，都纷纷前来拜访，甚至其他山峰之人，也都送来了拜帖，几乎每一个到来了，都带着重礼，欲与白小纯化解之前的种种矛盾。
 白小纯用自己新琢磨出的方法，如对待神算子一样去接见这些来拜访之人，到了最后，他的名气在整个血溪宗，竟更大了起来，甚至还有不少人对他这里，纷纷感激之余，也透漏出欲追随之意。
 白小纯很满意，他觉得自己这一次的事情，处理的很完美，琢磨着以后可以多用一用。
 七天后，血子登基仪式展开，这一天，整个血溪宗的修士都出现了，无论是太上长老还是血擘，甚至就连老祖，也都出现了四位，在这万众瞩目下，白小纯登基！
 当宋君婉身为大长老，送出中峰的血子袍时，当白小纯挥袖间，将那血子袍穿在身上时，那一刻，血色的长袍中，夜葬那严肃的面孔，充满了威严。
 中峰修士，包括宋君婉在内，全部跪拜下来。
 “拜见血子！”
 这声音阵阵回荡，传遍四方的同时，中峰爆发出了惊天动地的血气，这血气扩散四方，如同一根柱子撑天而起。
 这一刻，夜葬的名字，被记录在了血溪宗的史典里，成为了这一代的……中锋血子。
 其他山峰的修士，也都在这一刻拜见，虽不是跪拜，虽不是属于他们所在山峰的血子，可血子的身份决定了，任何对其不敬者，都将是触犯了宗门大罪。
 白小纯望着跪拜的弟子，心里感慨万千，思绪连连。
 中锋的血子殿，这多年来没有人具备资格居住的地方，从这一天开始，有了主人，那里将是白小纯的洞府所在，外人不经传唤，不可踏入半步。
 就算是大长老宋君婉，也是如此。
 这场登基典礼，进行了半天的时间后才结束，随后其他三座山峰的大长老与血子，陆续来拜访，在中峰血子殿内，举行了一场宴会。
 谈笑中，白小纯给人的感觉，没有丝毫的不妥之处，宋君婉在一旁辅佐，时而看向白小纯时，目中的复杂已经消失，神采更多。
 只是从始至终，白小纯都没有看到血梅出现，甚至就连无极子老祖，也都没有看到，直至宴会结束后，曲终人散时，白小纯一个人坐在血子殿内，遥望远方时，他首次的感受到了一种……权利之感。
 “整个中峰……所有人的生死，在我一念之间。”白小纯轻声喃喃，望着夕阳落下，他所在的中峰，无时无刻都传出波动，与他的身体共鸣。
 这是身为血子，才具备的特殊之力，而白小纯这里，不但中峰如此，甚至若是他想，他可以瞬间代替其他峰的血子，压制所有。
 “杜凌菲不愿与我相见，可我的问题，已经有了答案。”白小纯摇头，内心喃喃，他能登基成为血子，也就说明了血溪宗内，至今还没有人察觉到他的真正身份。
 这就说明了一切，白小纯心底释然。
 “每个人的选择不同，或许，你有你自己的选择。”白小纯沉默片刻，在心底，真正的将这一切放了下来。
 只是在这血溪宗内，白小纯已不愿久留，无论是他个人的原因还是战争的即将爆发，都不允许他继续留在这里。
 “是该到了离去的时候了……”白小纯轻叹，低头时，看向大长老宋君婉的洞府。
 身为血子，白小纯有太多的办法，可以支开宋君婉后进入她的洞府内，一切禁制，一切宋君婉洞府外的童子，白小纯都可以轻而易举的化解。
 只不过这个任务，白小纯没有简单的去随意选择，而是用他如今的血子的权利，单独的为宋君婉创造了一个任务。
 安排宋君婉去了血溪宗内的传承秘境，在那里，有历代血子结丹后的感悟，对于处于筑基大圆满，即将结丹的宋君婉而言，在那传承秘境里，她的收获将会极大。
 且这种唯独血子可以进入的秘境，就算是老祖也不好直接干预送人进去，除非是当代血子，自动将这权益，送给别人。
 宋君婉听到这个事情后，看向白小纯时，目中露出的神采，似乎可以融化一切，让白小纯有些承受不住，暗呼妖孽。
 好不容易送走了宋君婉，同一天，宋君婉洞府外的童子，也被一些意外的事情支开，使得宋君婉的洞府，罕见的出现了没有任何人守护的状态。
 此事也没什么，毕竟在血溪宗内，没有人有这么大的胆量，去闯大长老的洞府，况且也没有这个意义。
 在安排了一切之后，白小纯平静的走下血子殿，走在中峰上，此刻是黄昏，天边一片橘黄，有微风吹来，四周没有任何身影，只有白小纯一个人，默默的走到了宋君婉的洞府外。
 走过血湖，在洞府的大门前，他右手抬起一挥，整个中峰的阵法都在他的掌控之内，一挥之下，洞府大门无声无息的开启。
 随着大门的开启，白小纯的心脏跳动微微加速，他的目中露出强烈的期待，他来血溪宗时间已不短，从默默无闻直至现在如日中天，这一切都是为了那永恒不灭之物。
 眼下，此物就在他的面前，唾手可得！
 “永恒不灭之物……到底是什么？”白小纯深吸口气，走入宋君婉的洞府内，此地他熟悉，如今缓步走去，很快就到了洞府的内部，也就是宋君婉的闺房中。
 看着四周明显带着女性装饰的洞府闺房，白小纯干咳一声，他觉得自己现在似乎有些偷香的感觉。
 在这闺房内，白小纯安定了一下心神，右手抬起掐诀向着地面一指，一道血气化剑，直奔地面而去，瞬间穿透，挖出了一个大坑。
 不断的深入后，在这大坑下的数丈位置，白小纯的剑气碰触到了一片如金铁之物，以其剑气之强，竟无法损坏丝毫，反倒是在碰触后，直接崩溃碎裂。
 甚至若非肉眼去看，在灵识中无法察觉丝毫，如同不存在。
 白小纯轻咦一声，迈入大坑内，看到了在这坑底，是一处黑褐色的铁片，这铁片极大，覆盖整个坑底。
 “就是这里！”白小纯右手触摸了一下，立刻感受到了刺骨的冰寒，那些寒气如同针，钻入体内，白小纯用了数种方法化解都效果一般，直至不死长生功运转，才将其抹去。
 顺着铁片所在的地方，白小纯右手掐诀再次一指，血气化剑，不断地扩大这铁片的范围，直至在这大坑内部，又发出了一大片区域后，终于露出了更多的铁片。
 尤其是露出一个符文，这符文被刻在铁片上，很是复杂，白小纯看不出其含义，但能看到，在这符文的中心，有一个凹陷的部位，似乎可以放置一枚丹药。
 没有立刻拿出那枚他在灵溪宗炼制出的丹药，白小纯先是研究了一下这依旧没有看到边缘的铁片，半晌之后，白小纯忽然深吸口气。
 “这中峰，实际上就是血祖右手的中指……那么这铁片，或许就是一个铁环，如同戒指一样，戴在血祖的右手中指上！”
 白小纯回忆自己在血祖体内，获得传承，仿佛化身成为血祖的一幕，仔细的想了想，他隐隐有些确定，在那一刻，似乎血祖的右手中指，的的确确，带着一个戒指！
 “储物的法器，有很多种，这戒指……莫非是一个储物法宝？”白小纯沉吟片刻，右手一拍储物袋，拿出了那枚丹药，谨慎的放置在了符文中心的凹陷处。
 这丹药在放置进去的刹那，瞬间融化，随着融化，符文骤然闪烁，散发出刺目的光芒，好在这里是洞府内，否则的话，外人很远就可以看到这里的光芒。
 白小纯心跳加速，后退几步，盯着符文所在之地，许久，这光芒慢慢消散，有咔咔之声传出，那片符文在白小纯的目中缓缓改变，如同是解开了某种封印，慢慢的，竟出现了一扇光门。
 白小纯呼吸急促，看着光门，迟疑片刻后一咬牙。
 “都到了这一步，怎么也不能停下了，我倒要去看看这永恒不灭，是个什么物件！！”白小纯深吸口气，向前一步走出，直接踏入光门内，身影消失。
 出现时，赫然在了一处模糊的空间中，这里四周一片漆黑，不知范围有多大，放眼看去，四周空无一物，唯独在正中间，放着一个巴掌大小的龟壳。
 在这龟壳上，摆着一片金色的叶子！
 除此，再没有其他物品。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第264章 延时的意外……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯愣了一下，上前一把拿起金叶，仔细的看了看后，这叶子除了颜色之外，其他都很寻常，看不出什么端倪。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 至于那龟壳，更是死寂，虽充满了岁月沧桑之感，可却没有任何白小纯所想象的永恒不灭之物的感觉。
 “永恒不灭之物呢？”白小纯有些抓狂，他不甘心的四下寻找，可找了半晌，依旧是除了那龟壳与金叶外，再没有什么物品了。
 甚至他还将那金叶子咬了一口，可牙齿都差点蹦了，也咬不断叶子，此物显然是不能吃的，白小纯更抓狂了，双眼赤红，他觉得自己被耍了，直接将假夜葬的魂拎了出来。
 “该死的，说好的永恒不灭的秘密呢！！”
 “这里除了一片叶子与一个龟壳，什么都没用！！”白小纯怒道。
 假夜葬的魂也呆了，四下乱看，整个人一样懵了。
 “不能啊，那神秘的宗门的确是告诉我在这里啊……”
 白小纯那种被耍了的感觉，此刻格外的明显，一想到自己辛辛苦苦，不惜冒着生命危险，终于到了这里，却没有收获太多后，他的委屈已经如大海一样。
 又在这四周找了好久，最终白小纯绝望了，他呆呆的看着那个龟壳，尽管他很喜欢乌龟，可这龟壳太小了，比龟纹锅小了太多。
 “莫非说的永恒不灭之物，是这龟壳？可我要个龟壳有什么用啊……”白小纯都快哭了，长吁短叹，愁眉苦脸的拿着龟壳与金叶，走出光门，看着被自己挖出大坑的洞府，白小纯哭丧着脸，又一点点的掩埋，直至将洞府的地面恢复原样后，这才无精打采的离去。
 走出洞府后，他长叹一声，抬头看着天空，觉得这个世界和自己开了一个玩笑。
 “我辛辛苦苦啊……”
 “我冒着九死一生的危险啊……”
 “我……我……”白小纯悲愤，回到了血子殿后，不甘心的拿出金色叶子与龟壳，又仔细的研究，这一次有了一些收获，他发现那金色的叶子，怎么也都撕不碎，异常坚韧。
 可除此之外，就没别的不同了，甚至他觉得这叶子上或许藏了一些功法，可哪怕他开启了通天法眼，也都没有看出藏着字。
 至于那龟壳，更是死物一样，仿佛都风干了，虽然是实心的，可想来里面曾经存在的乌龟，早就成为了干尸。
 这一夜，白小纯都没休息好，第二天清晨，他眼睛红红的，终于放弃了研究，长叹一声，满心悲哀。
 假夜葬的魂，已经吓的不敢出声，他生怕白小纯愤怒之下，将自己给灭了，可他也委屈，他是真的没有说谎。
 绝望中的白小纯，此刻再也不想继续留在血溪宗了，他连连叹息，正琢磨找个理由离开血溪宗，回灵溪宗时，忽然远处从四周其他三座山峰，分别有一道长虹呼啸而来。
 这三道长虹内，分别是三峰的血子，三人都面色轻松，临近后，寒暄一番，白小纯心底诧异，不知道这三人来此的目的是什么，于是也笑谈几句。
 一旁的少泽峰血子，有些不耐，看向白小纯时，忽然开口。
 “夜葬，我三人有密报，灵溪宗天道筑基白小纯，这些年并非在灵溪宗内闭关，而是于数年前外出历练，疑似进入了我血溪宗的范围之内，此消息真假难辨，不过只要有一丝可能，也是我等斩杀白小纯的良机！”
 白小纯一听这句话，内心咯噔一声，可神色却保持不变。
 “我等身为血子，当年曾在老祖面前立下军令状，誓必斩杀白小纯，灭了灵溪宗这位天道筑基的苗子！”
 “修行之事，就是斩杀这样的天骄，灭其生机，夺其气运，成就我等自身大道！”
 “这是血子之约，如今你也身为血子，我等要共同进退，军令状上有我们的三人的名字，也自然要有你的名字！”少泽峰血子凝望白小纯，严肃的说道。
 一旁的尸峰血子与无名峰血子，也都肃然点头，纷纷看向白小纯，一副你若不答应，我们就不离开的样子。
 白小纯听的胆战心惊，他算是看出来了，这些人是当年立下了军令状，可却没有完成，如今要拉着自己一起上贼船……
 他有心拒绝，可这三位明显不达目的绝不会罢休的样子，白小纯正迟疑时，一旁的尸峰血子，竟从储物袋内，直接拿出了一枚玉简。
 “这就是我们与老祖立下的军令状，我特意从老祖那里请来，你在上面留下一道印记，就可以了。”说着，将玉简递给了白小纯。
 白小纯睁大了眼，一看对方居然都准备到了这种程度，心底暗骂，觉得这些人太过分，这是逼得自己立军令状来灭杀自己……
 一想到这里，白小纯就觉得特别的别扭，尤其是看了眼玉简后，发现里面除了灭杀白小纯会获得大量的奖赏外，还有失败后的惩罚，那惩罚，是需要在血溪宗的地裂禁地，禁足一年。
 那地裂禁地白小纯听说过，里面有强猛的风火，在内修行，如同承受千刀万剐，非常人可以忍受。
 他看到这里，内心狂跳，觉得自己白小纯的身份，没得罪这三位血子啊，这三人干嘛和自己这么的过不去，宁可承受这样的惩罚，也要灭了自己。
 眼看这三人目光渐渐凌厉，白小纯一咬牙，拿过玉简，直接留下印记，心底冷笑，琢磨着你们这三人，这辈子都休想成功，既然拉我上贼船，你们就等着吧！
 三人一看白小纯也签了军令状，顿时笑了，心底也松了口气，实际上他们三人也很头痛，当年为了身先士卒，一时冲动签下了这个军令状，可却始终没有完成任务，如今看到中峰出现了血子，他们三人合计一番，琢磨着这种事情，无论如何，也要四大血子共同进退，多拉一个人进来，总是好的。
 “我夜葬虽然晋升血子时间还短，可此事义不容辞，既然得到线索，那白小纯疑似出现在了我血溪宗范围内，这样……我即刻就外出寻找，若有收获，立刻给诸位传信，我们一起出手，灭杀这白小纯！”白小纯肃然开口，心底则是想着赶紧离开这里。
 三人一听，更为惊喜，相互看了看后，也都表示要外出宗门，在血溪宗范围内，搜寻白小纯，约定有所收获后，彼此通信，这才心满意足的离去。
 白小纯看着离去的三人，冷笑一番，转身赶紧收拾行装，离开血溪宗。
 临走前，他在血溪宗山门外，回头看了一眼血溪宗，神色内露出感慨与复杂。
 对于血溪宗，白小纯也分不清自己到底是一个怎样的心绪了。
 “若是能不开战，该多好……”白小纯沉默，最终看向祖峰，遥遥的，似能看到祖峰上血梅的洞府。
 “选择，在你的手中。”白小纯轻叹，转身一晃，化作长虹远去。
 飞出没多远，白小纯心里有些舍不得血溪宗，在血溪宗的一幕幕，点点滴滴浮现心头，他忍不住回头，想要再看一眼血溪宗。
 “或许，这一辈子都没有机会再回来了……”白小纯在半空中回头，遥望血溪宗时，忽然睁大了眼，露出吃惊。
 他看到血溪宗的无名峰上，竟在这一瞬，有一道黑色的雾柱，蓦然间冲天而起，那黑色的雾柱，是无数的魔头组成，此刻这些魔头全部爆发，更有惊天动地的嘶吼声，从这些魔头口中传出。
 “打倒血溪宗，我们要翻身做主人！”
 “无名峰的修士，你们欺辱我等魔头，我们绝不屈服，今日定要叛出你血溪宗！”
 那些魔头纷纷尖叫，全面爆发，引起了整个血溪宗的震动，尤其是无名峰的修士，更是全部骇然，发现原本属于自己的魔头，居然都不听从命令了。
 甚至在那些魔头中，存在了一些老魔之辈，凶焰滔天，更有一个魔头，在众魔之中，地位似尊高无比，众魔居然以其为中心。
 这魔头此刻耀武扬威，发出一声尖锐的嘶吼。
 “诸位魔友，大家冲出去，你们放心，我的主人是当今血子，威震四海，大家不用怕，今天，是我们魔族崛起之日，我们要脱离无名峰的镇压，这是为了自由而战！！”
 白小纯倒吸口气，一眼就认出尖叫的魔头，居然是自己在无名峰培养出的吞噬了无数药渣之魔，眼下此魔在白小纯记忆里乖巧的样子被嚣张跋扈取代，传出的话语，听的白小纯浑身一抖。
 白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，赶紧转身，再没有丝毫不舍，急速远去，生怕那些魔头被镇压后，自己被血溪宗秋后算账。
 “该死的，我之前自己都在诧异，为何在无名峰炼药没有出现什么意外……原来这意外，还可以延时……”白小纯欲哭无泪，在身后血溪宗内传出无数怒吼以及老祖的冷哼时，玩命狂奔。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第265章 啪啪……

离开血溪宗后，白小纯在半空中化作一道长虹，疾驰而去，苍穹无边，云层飘渺，那种身在天地之间，似能纵横八方的感觉，让白小纯有种海阔天空之感。
 尤其是血溪宗的势力范围内，放眼看去，就连丛林也都近乎血色，有很多的地方散发出阵阵凶残的气息。
 只是这些凶残之处，在白小纯身上的血气扩散后，立刻就仿佛受到了惊吓，顿时收缩，不敢露出半点。
 整个血溪宗的势力范围，可以说都与血祖有些关联，白小纯的出现，可以对这片大地上的太多存在，产生一种在气息与血脉上的碾压。
 即便是血溪宗范围内的修真家族，白小纯也丝毫不在意，他的身份在血溪宗内极为尊贵，血子外出，哪怕只是单独一人，可依旧有太多的威慑，所过之处，通行无阻。
 即便是遇到一些强悍的凶兽，也在察觉白小纯身上的血气后，纷纷避开，不愿招惹。
 所以这一路，白小纯一边看着风景，一边飞行，倒也轻松愉快，途中他时而修行，感受自己的不死长生功，在离开了血溪宗后增长开始逐渐的缓慢。
 虽然无奈，可也没有别的办法，好在白小纯有了血祖的传承，对于不死卷融会贯通，使得修行速度虽缓慢下来，但只要方法正确，还是可以提高速度。
 至于紫气通天诀，白小纯想了想后，没有在血溪宗的势力范围内修炼，觉得这种标志性的术法，还是翻过了落陈山脉后再去练习为妙。
 不过驭人大法，白小纯心痒之下，在这赶路中尝试了几次，虽进展不多，可随着修为的提高，以他如今筑基中期的灵力，倒也让这驭人大法，多了几分巧妙之处。
 还有就是引力与斥力之术，白小纯已研究了多年，不甘心放弃，在这赶路时，再次着手分析推衍。
 一路上若是累了，白小纯就找一个修真家族打打秋风，每次离去时，那些修真家族的族人，都会送出大礼，小心翼翼的恭送。
 这一路走去，白小纯很是感慨，对于自己血子的身份，越发的有些舍不得，觉得自己这是放弃了好大的一份富贵。
 “唉，我白小纯实在太正直了，太有原则了，我为了灵溪宗，都放弃了这么多。”白小纯越想越觉得自己这么做，非常的伟大。
 “还有宋君婉……”白小纯一想起宋君婉，就心头微热，脑海里浮现宋君婉那绝世的容颜，叹了口气。
 “婉儿，正邪不两立啊……”白小纯一副正气凌然的样子，可心中却觉得有些失落，回头时，看了眼血溪宗的方向，这失落更多了。
 越是远离血溪宗，白小纯就越发的去回想在血溪宗的一幕幕，到了最后，他狠狠一咬牙，加速飞行。
 终于，他遥遥的看到了一座磅礴的山脉，这山脉纵横无边，似一条难以形容的巨龙，卧在大地上。
 看似不远，可实际上若是飞行，按照白小纯的估计，自己至少还需要全速半日才可。
 “翻过山脉，就回到了灵溪宗的范围内了……”白小纯深吸口气，目中露果断，正要继续飞行时，忽然的，远处的天空上，有三道长虹飞过。
 这三道长虹内，一老二少，老者筑基修为，其他二人则是凝气七八层，依靠法器勉强飞行，那老者此刻正皱着眉头，对身边两个少年喝斥。
 “战争在即，你们是我水月家族的未来，可如此速度，岂能在战争中保命！”
 “操控法宝飞行，虽需修为支撑，可技巧也是维持飞行的手段之一！”随着老者的喝斥，那两个少年都咬牙，全力操控身下的法器，可还是摇摇晃晃，其中一个更是不稳，直接从法器上摔落。
 “废物，家族花费资源培养你，莫非培养到了畜生身上！”老者袖子一甩，立刻接住，面色阴沉训斥时，忽然察觉远处天边白小纯的身影。
 “哼，哪个不开眼的修士，不知道此地属于我水月家族，严禁飞行，还不给我滚下来！”这老者正心烦，此刻袖子一甩，看向白小纯时，话语回荡，向着四周扩散。
 白小纯正飞行靠近，之前他就注意到这三人，原本没打算理会，可还没等飞过，那老者不知发了什么神经，居然喝斥自己。
 “你说什么？”白小纯眼睛一瞪，看向老者三人。
 这老者突然睁大了眼，仔细的看了看白小纯后，顿时倒吸口气，面色大变，身体都颤抖起来。
 “那是……中峰血子，瘟魔夜葬！！”
 老者面色苍白，一想到之前自己的喝斥，顿时心惊肉跳，暗自叫苦后赶紧抱拳，向着白小纯来临的方向，深深一拜。
 “水月家族，拜见血子大人！”
 白小纯冷哼一声，到了近前后目光在三人身上一扫。
 “你们如何知道我的去路？”白小纯冰冷开口。
 这三位被白小纯目光扫过，那两个凝气少年顿时紧张，低头时露出惊恐，就算是他们身前的那位筑基老者，也都头皮发麻，呼吸急促，脑海里浮现出自己得到的消息中，关于眼前这位中峰血子的无数狠辣的传闻。
 “我们不知道血子大人的去路，我……我水月家族居住在这附近，留意一切过往修士，方才察觉血子到来，赶紧过来拜见，请血子大人去鄙族歇息……”
 白小纯傲然的点了点头，他觉得以自己现在血子的身份，做事情就要嚣张一些，于是袖子一甩，缓缓开口。
 “也好，带本血子去你们的家族。”
 老者心底颤抖，不敢不从，甚至脸上还要挤出笑容，赶紧带着白小纯回到了水月家族。
 这水月家族在血溪宗范围内，虽不算什么大的修真家族，可也比那些小家族强了太多，算是中等，占据三座山峰，山上种着翠绿色的果树，与这附近的赤色比较，很是显眼。
 尤其是那些果树的果子，颜色虽黑，可却散发出阵阵奇异的香气，这香气覆盖整个水月家族，竟产生了一种朦胧之感。
 白小纯刚一靠近，就立刻察觉这些果子的奇异，轻咦一声。
 “血子大人，这些果子并非我水月家族种植，而是原本就在此地野生，血溪宗曾经也取走过一些，发现此果有毒，不可吞食，也难以入药，唯独的作用，就是从这些果子上，可以产生出一丝丝的气味，驱散一些凶兽的同时，也可以产生这种类似于幻境的朦胧……”
 一旁的筑基老者见怪不怪，任何人第一次来到他们水月家族，都会被这些果树吸引，多少年来，都被人研究了不知多少次，最终确定此物对修士无用。
 白小纯身体一晃，直奔水月家族，踏在第一座山峰上后，整个水月家族都惊动了，纷纷走出拜见，白小纯没有理会，而是来到一颗果树下，拽取了一枚果实，仔细的看了后，确定了水月家族所说的确是真。
 “草木万物，千奇百怪……这种果实的气味，居然可以形成幻境……”白小纯好奇的看了眼树木，发现这里的果树，大都似存在了很久的岁月，甚至顺着这些果树的脉络，白小纯在第三座山峰上，居然找到了一颗就连他也都分辨不出年龄的老树。
 这老树极大，需十多人环抱，一半的位置已经枯萎，余下的一半似也生机不多，出现了枯黄的一幕。
 在这里，那种果实散出的香气也格外浓郁，白小纯闻了一口，略有恍惚，随着修为运转，这恍惚瞬间消失。
 “可惜了，若修为运转之下，不是顷刻清醒，而是延缓哪怕一个呼吸的时间，这果树的价值也将不同。”白小纯摇头，正要离去时，忽然神色一变，低头看向自己的储物袋。
 他方才察觉储物袋内，似有一丝气息的变化，灵识一扫后，白小纯神色古怪，挥散了四周的水月家族族人后，从储物袋内取出了一个巴掌大小的龟壳。
 这龟壳正是他在宋君婉洞府下活动的疑似永恒不灭之物，原本这龟壳虽是实心，也里面都枯死，可如今似乎在这老树下的香气里，仿佛引起了某种特殊的变化，龟壳内部居然松软。
 随着松软，一截绿色的尾巴露了出来，白小纯睁大了眼，很快的就看到龟壳的四角，慢慢伸出了乌龟的绿色的四肢……直至连头颅都伸出……
 “这……活了？”白小纯倒吸口气，仔细一看，这龟壳虽出现了头颅与四肢，可却软趴趴的拉耸在那里，没有丝毫生机，如同一个布偶。
 白小纯看了半晌，觉得奇异，可却没看出太多端倪之处，顺手一摇，乌龟的头颅、四肢以及尾巴，随着摇摆起来，摔打在龟壳上，发出啪啪啪之声……(未完待续。)　　

第266章 我回来了！

没有在水月家族停留太久，当天黄昏，在水月家族送出了大礼，小心翼翼的恭敬中，白小纯大摇大摆的走出，在半空飞行，几个时辰后，就靠近了落陈山脉。
 到了这里，他已是归心似箭，深吸口气后，降临落陈山脉中，疾驰而去，一路谨慎，灵识散开，随着前行，白小纯渐渐发现这落陈山脉与自己曾经所看到的有些不同。
 有一股惊人的气息，似隐藏在山脉内，虽没有爆发，可却让白小纯心惊肉跳。
 “怎么回事……”白小纯深吸口气，更为小心，直至深夜，终于到了落陈山脉的一处缺口时，他被眼前这一幕，直接震撼。
 一道在远处看不到，唯有近距离才可以看到的透明光幕，竟出现在落陈山脉之上，仿佛通天一样，形成了一面……巨大无比的光墙！
 落陈山脉有多长，这条光墙就有多广……将灵溪宗与血溪宗的交界处，直接分离开来，这种范围的光幕，白小纯不需要自己去测试，就可以猜测出其蕴含的威力，若是自己强行去闯，必定形神俱灭，魂飞魄散。
 白小纯面色变化，仔细的辨认后，在这光幕内，感受到了灵溪宗功法的波动。
 “落陈山脉……灵溪宗对抗血溪宗的最强防线！”白小纯心神震动，他想起了在灵溪宗时听到的那些关于落陈山脉的传闻。
 传闻，这条山脉就是一道防线，是灵溪宗万年来塑造出来……
 “我在血溪宗内，感受不到太多外界的变化，实际上……血溪宗与灵溪宗的战争，已经迫在眉睫……这光幕的出现，就证明了这一点。”白小纯沉默片刻后，站在缺口处回头看了一眼血溪宗的方向。
 半晌，确定周围没有什么人后，他深吸口气，右手缓缓抬起，放在了自己的脸上，略有停顿后，摘下了自己的面具，露出了……属于他的真正面孔！
 收起面具后，白小纯袖子一甩，血溪宗的一切血气，在体内被不死长生功运转之下，全部收缩，不露丝毫在外，与此同时，紫气通天诀，在的灵海中骤然爆发，传出阵阵波动的瞬间，白小纯向着光幕一步走去。
 整个人在碰触这光幕的瞬间，一股惊人的意志，蕴含了麻木与冰冷，瞬间降临白小纯的身上，仿佛一个波动就可以将白小纯抹去，白小纯一动不动，心底也紧张起来。
 好在也就是几个呼吸的时间，那冰冷的意志在扫过白小纯全身后，无声无息的消散，白小纯的身体恢复行动，一步落下，走出了光幕。
 “那应该不是某个老祖的神识，而是这阵法本身的阵灵！”白小纯心有余悸，回头看了看身后的光幕，深深的吸了口气，看向四周，这里的一切，不再是赤色，而是翠绿无边。
 那是与血溪宗完全不同的感受，那是……灵溪宗的气息！
 “我白小纯……回来了！”白小纯喃喃低语，身体一晃，化作长虹，呼啸远去，体内紫气通天诀，全力运转，强烈的紫色光芒从他身上爆发出来，将四周都染成紫色。
 尤其是他的眉心内，此刻第三目瞬间睁开，整个天地在他的眼前，顿时多姿多彩，他不需要再去隐藏丝毫，更是掐诀一指，紫气化鼎降临，惊天动地之余，白小纯袖子一挥，水汽无边扩散，使得八方朦胧中，水泽国度……骤然降临。
 白小纯仰天大笑，这种可以无所顾忌的感觉，让他觉得整个人身心愉悦，压下对血溪宗的复杂，他的脑海里浮现出所有关于灵溪宗的记忆。
 “李叔，张大胖，侯小妹，侯云飞，许宝财，掌门师兄、铁蛋……我回来了！！”白小纯精神抖擞，速度更快，划破长空，疾驰远去。
 甚至在途中，他休息时还取出了龟纹锅，看着这口大锅，白小纯感慨万千。
 “在血溪宗时我不敢用，现在终于可以去炼灵四次了！！”白小纯振奋，他早就搜集了大量的四色火的材料，此刻再没有迟疑，立刻炼灵。
 很快的，就把所有的法宝，都炼灵了四次，尤其是他的招牌法宝小木剑，在四次炼灵之后，看起来不再是木质，而是成为了金色！
 至于金乌剑，一样这般，光芒刺目的同时，散发出的凌厉，让白小纯也都心惊，还有其他的法宝，都被白小纯炼灵一番。
 至于宋家老祖给的灯笼，白小纯一样炼灵，此物四次炼灵后，随着银纹的闪耀，白小纯拿在手中，都有种惊心动魄之感，清晰的察觉到在这灯笼内，有让自己头皮发麻的恐怖波动。
 “我现在太强了……连我自己都害怕自己。”白小纯挑了挑眉毛，将这灯笼小心翼翼的收起后，美滋滋的向着灵溪宗的方向飞去。
 途中他想起那个小乌龟，于是从储物袋内取出，在手中习惯性的摇了几下，看着小乌龟的四肢与头颅，还有尾巴打在龟壳上，发出啪啪的声音。
 时而又拽住小乌龟的尾巴，向外使劲一拉，顿时就发现了奇异之处，这尾巴居然可以拉的很长，一松手，就砰的一声弹了回去。
 “还可以这样？”白小纯诧异，抓住四肢一样拉伸，最终索性抓着乌龟的头，一拉之下，居然也能拉出很长。
 甚至一甩之下，白小纯发现这小乌龟都可以当做武器去用，更是找了一处山石尝试，轰鸣间，那看似坚硬的山石寸寸碎裂，可这小乌龟却毫发无损。
 白小纯觉得这小乌龟不简单，于是在这回灵溪宗的途中，经常把它拿出来摇一摇，拉一拉，甩一甩，直至数日后，他在摇晃这小乌龟时，隐隐闻到了一丝清香。
 这香气虽淡，可白小纯在闻了一口后，体内的修为居然在这一瞬，突然活跃起来，他刚一运转，从这四周竟有大量的灵气，被他直接吸来，融入体内后，灵海传出惊人的波动。
 “恩？”白小纯一愣，想要再次感受时，体内的修为又恢复如常，可在他的查看下，却发现仅仅是方才的一次运转，居然堪比平日里打坐一个月。
 这一幕，让白小纯倒吸口气，猛的看向手中的小乌龟。
 “莫非它就是那永恒不灭之物……”白小纯怦然心动，想起这小乌龟的诸多奇异之后，赶紧使劲的在手中又摇晃起来。
 可无论怎么摇晃，清香都不再出现，白小纯不甘心，这一路不断地摇晃后，终于在第三天时，这小乌龟内，再次传出清香。
 白小纯赶紧深吸一口，修为再次爆发，四周的天地灵力好似被吸引，疯狂的涌来，甚至在白小纯的四周都形成了一个巨大的漩涡。
 附近有修真家族存在，有人看到了这一幕后，目瞪口呆，心神轰鸣。
 白小纯狂喜，仰天大笑。
 “哈哈，还是我白小纯聪明啊，这一次没有白费力气，这小乌龟是个宝贝，居然可以让我修行加快。”白小纯激动，这一路他打定主意，每天都要去摇一摇小乌龟。
 又过去了数日，终于在这一天，白小纯遥望远方，看到了灵溪宗的山门，更是看到了南岸三山，北岸四山，还有中间跨越通天河的种道山，全部都是在山顶的位置，有光芒散出，仿佛正在蓄势……
 一股威压与波动，以灵溪宗为中心，正向着四周无形的扩散开来。
 白小纯激动，拿着小乌龟使劲的再次摇了摇。
 “终于回来了……还记得我当年离去的时候，那么多人舍不得我……”
 “我有些日子没回来了，那些人一定都想我了……还有李叔，不知道闭关如何……”白小纯内心振奋，更有对李青候的挂念。
 用力的摇了下小乌龟后，速度更快，化作一道长虹直奔灵溪宗山门。
 刚一靠近，立刻有四道长虹从山门内骤然飞出，更有低喝传来。
 “来者止步！”
 这四道长虹内的修士，其中一人修为凝气大圆满，其他三人都是凝气五六层，此刻话语传出时，更有术法在手，目光炯炯，看向白小纯时，四人一愣。
 尤其是其中一位，更是眼睛睁大老大，身子颤了几下，此人正是陈飞……
 “白小……白师叔！”陈飞失声惊呼，好在他反应快，连忙改口，赶紧抱拳，其他三人也都愣了一下，在看清了白小纯后，都赶紧拜见。
 “不错不错，大家要好好修行。”白小纯得意非凡，觉得这才是自己的家嘛，于是摆出前辈的样子，赞赏的点了点头后，拉着四人，直接踏入山门内。
 至于灵溪宗的阵法，对于白小纯这里没有丝毫阻挡，刹那间，白小纯就飞入灵溪宗，看着眼前熟悉的南岸，看着此地人声鼎沸，半空中一道道长虹飞来飞去，更是看到了青峰山，紫鼎山还有香云山，看着山下外门弟子的区域，看着天空上飞过的几只凤鸟，白小纯觉得无比的亲切，他觉得有必要，去让所有人知道，他们舍不得的白小纯，已经归来啦。
 “诸位同门，我白小纯……回来了！！”白小纯站在半空中，仰天大声喊道，声音如雷霆轰鸣，传遍整个南岸……
 听到白小纯的声音，陈飞在一旁同情的看着整个南岸。(未完待续。)　　

第267章 你们一定很想我

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “灵溪宗的兄弟姐妹，我白小纯，回来了！”
 白小纯声音轰鸣，回荡在这灵溪宗的南岸，甚至北岸那里也略有听闻……
 原本很是热闹，人声鼎沸的灵溪宗，在这一刻，竟诡异的瞬间安静了……天空上那些凤鸟，身体一抖，几乎都忘了飞行。
 香云山上，自从李青候闭关后，周长老代一山掌座之职，此刻正打坐，突然听到了那如雷霆般的话语，整个人愣了一下。
 周心琪，原本在种道山修行，此刻刚刚结束了打坐，正要外出时，也听到了外面的天雷滚滚，整个人面色瞬间一变。
 许宝财，此刻正在青峰山上拜访几位好友，正当着他们的面吹嘘自己无所不知时，忽然被这天雷打断，整个人睁大了眼。
 张大胖正愁眉苦脸的在许媚香的面前，听着许媚香的训斥，在这一瞬，猛的抬头，听到了白小纯的呼唤。
 整个南岸，所有修士，所有曾经被白小纯无意中连累的弟子，都在听到这句话后，全部呆住……
 香云山上，一位长老正在讲解修行，四周不少弟子正认真的听闻，此刻白小纯的声音，轰鸣而来，打断了所有之时，那位长老面色大变，这些弟子也有一些，心神震动。
 还有种道山上，郑远东正拿着一枚玉简，面色阴沉，这玉简内的消息，让他很是头痛，此刻正要发布一道任务出去时，突然听到了外面的声音，他脚步一顿，脸上表情立刻变化。
 同样在种道山上，有两位太上长老，此刻一样神色微变，他们正是当初被白小纯那枚引斥之力凝聚的珠子，撕裂了衣服之人。
 白小纯看着自己一吼之后，整个南岸都寂静了，就连天空的鸟都不飞了，而那些原本飞行的修士，也都一个个瞬间停顿，他立刻感动。
 “大家都还记得我……他们一定是非常想念我，没有我的日子，恐怕就连修行都是枯燥的……陈飞，你说是不是。”白小纯扭头对着身边陈飞四人，感慨的开口。
 陈飞不知道自己该说些什么，只能硬着头皮恭维起来。
 “白师叔神功盖世，声名赫赫，回来后一吼之下，灵溪宗内内外外，全部振奋！”陈飞这么一开口，他四周那三人都傻眼了，他们之前听到白小纯的话语，就已经呆了一下，看到四周的反应这么大，又呆了一下，此刻再听到他们心目中一向冷酷的陈飞师兄，居然说出这种话语，更是倒吸口气。
 他们三人没经历白小纯的时代，属于是后进宗门者，只赶上了白小纯的末期，对于白小纯的诸多事情，只是听说，没有亲身经历，此刻只能面面相觑。
 “哈哈，那是，大家非常想我啊，你看我只是喊了一声，大家都激动的呆住了。”
 “你们放心，我回来了，再也不走了……”白小纯感动，正要继续大喊几声时，忽然的，有阵阵惊天动地的尖叫，从南岸三山中，轰然爆发。
 “苍天无眼啊，白小纯回来了！！”
 “该死的，他不是出去历练了么，这才几年啊，怎么这么快就回来了！！”
 “不好，灵尾鸡刚刚多了一些……”
 “炼药狂魔归来！！”
 无数的尖叫声骤然回荡时，天空上的那些凤鸟，发出惨叫，瞬间飞走，那些在半空的修士，一个个倒吸口气，能在半空飞行的，大都是筑基，想起了当日广场上白小纯恐怖的撕衣大法，一个个头皮发麻，急速远去。
 还有三座山峰上的那些寻常弟子，都想起了曾经的凄惨，一个个悲愤。
 周心琪咬牙，对于白小纯的话语，她心头暗恨，冷哼一声，索性继续闭关……
 许宝财哭丧着脸，有心不出去，可一想到白小纯的身份，赶紧飞出接驾。
 白小纯眨了眨眼，听着四周那些尖叫，他干咳一声，摸了摸鼻子后看向身边的陈飞四人。
 “哈哈，你们看大家多热情……”
 陈飞额头冒汗，他绞尽脑汁，也都想不出如何接话，其他三人看向白小纯时，敬畏如天人，他们无法相信，居然有人能一句话，让南岸近乎崩溃……
 白小纯也觉得有些尴尬，心底不服气，暗道自己在血溪宗，可是血子，走在哪里，都要被人恭恭敬敬，谁敢说半个不字，自己一瞪眼，对方立刻吓的发抖。
 正心里不平衡时，紫鼎山上，张大胖仰天长啸，化作长虹飞出紫鼎山。
 侯小妹正在打坐，此刻惊喜，整个人雀跃，急速冲出……
 还有黑三胖，还有侯云飞，所有与白小纯交情不浅之人，心情与旁人不同，喜悦中飞出。
 郑远东干咳一声，不好不出面，于是也在种道山上，目光遥望了一下白小纯，想起对方之前的调皮捣蛋，哑然一笑。
 更是在这个时候，一声包含了喜悦的嘶吼，从北岸传来，身体已长到了十丈大小的铁蛋，如同一座小山，从北岸直接冲来，吼声惊天动地的同时，更引起了北岸的万兽咆哮。
 这咆哮，立刻让北岸全部惊呆，不少北岸的弟子不知道发生了什么，也跟着飞出，到了南岸后，遥遥的看了白小纯，立刻愣了一下，随后面色大变，倒吸口气，失声惊呼。
 “白小纯！！”
 “他回来了！！”
 在这惊呼中，不少北岸弟子尖叫，急速退走，赶紧将这个消息告诉所有北岸同门，很快的，北岸轰动……
 白小纯大笑，快走几步，铁蛋冲来，在白小纯面前停下，睁着大眼睛，一脸喜悦，身子竟缓缓缩小，变成了刚出生时的模样，咬着白小纯的裤腿，说什么也不松口，似担心白小纯再把它扔下独自出去玩耍。
 白小纯喜悦，抱起铁蛋，又一把抱住来临的张大胖，张大胖激动，似有太多话想要去说，可看到侯小妹来临，于是向着白小纯挤眉弄眼，这才让开。
 白小纯哈哈一笑，看着侯小妹，他此刻已不是当初的懵懂，经历了血溪宗的一幕后，白小纯已成熟了不少，此刻主动上前，一把抱住侯小妹。
 侯小妹俏脸通红，连连娇嗔。
 很快的，侯云飞，许宝财，还有之前在陨剑深渊内的那些承了白小纯大恩的弟子，纷纷出现，全部激动，上百人簇拥着白小纯，彼此笑谈之声散开，一边说着白小纯不在的这些年，宗门内发生的事情，一边向着种道山飞去。
 白小纯也赶紧问了问众人关于李青候的事情，众人都不大清楚，可却没有听到什么不好的传闻，白小纯这才放心。
 这被上百人簇拥离去的一幕，落在很多人眼里，尤其是那些对于白小纯的事情，没有亲身经历，只是听说的弟子，全部都带着不可思议。
 他们无法想象，在宗门内，居然会有一个这样的人，让很多人无奈的同时，也让很多人真心的相伴。
 “我听说过白师叔的很多传闻……”
 “白师叔，到底是一个什么样的人？”
 “我隐隐觉得，似乎从白师叔方才踏入宗门的那一刻，灵溪宗都与往常不大一样了，平日里虽热闹，可却难免有些战争即将爆发的沉重压抑，可现在……这压抑居然没了？”陈飞身边的三人，彼此喃喃低语。
 陈飞没有跟随，而是在山门旁，望着一群人远去时，白小纯的背影，他的目中露出复杂，听到身边三人的话语后，他沉默片刻，轻声开口。
 “他，就是白小纯……我灵溪宗的准传承序列，天道筑基，无与伦比，一个人的光芒，压过了所有人，让所有人都爱恨交错，可却又心服口服的……白小纯！”
 三人不再开口，目中露出一丝明悟，看向白小纯的背影时，敬意更多。
 在这整个灵溪宗，因白小纯的归来而出现了轰动之时，也有一个人，在北岸的鸢尾峰上，走出了洞府，遥望南岸。
 这是一个女子，轻风吹起她的秀发，露出那吹弹可破的绝美容颜，她的目中似蕴含秋水，身子凹凸有致，存在了无穷魅力，虽装束保守，可偏偏那目中的风情，使得她整个人如同一团火，让人忍不住想要靠近，哪怕会被焚烧……
 “哥哥，你终于回来了……”女子掩口轻笑，发出清脆之声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第268章 我们相信……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 灵溪宗南岸，无数人目光凝聚天空，看着被上百人簇拥的白小纯，正无比威风的飞向种道山。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 他的笑声带着吹嘘之意，时而传出，透出得意。
 “我和你们说，我历练这些年，那可是惊天动地，从众人手中抢过筑基丹，还崩过一座圣山，一剑飞出，灭杀十多个筑基修士，惊天动地，神机妙算，法力无边啊！”
 “多少强者在我面前，都颤抖的低头，多少凝气弟子在我瞪眼时，立刻面色苍白的求饶……”白小纯声音很大，带着炫耀，传遍四周。
 他身边的那些灵溪宗的众人，都笑着起哄，对于白小纯的话语，他们怎么也都不相信，不过在看向白小纯时，他们的脸上都带着真诚的笑容，神色内有思念，有感慨，也有期待。
 对于他们来说，白小纯……是他们的同门，更是可以交付性命的朋友！
 他虽顽劣，可在关键时刻，往往能逆转乾坤，他虽捣蛋，可在生死之间，却是能让人前所未有的放心！
 身为天道筑基，更是准传承序列，在白小纯身上，他们看不到丝毫的狂傲，反倒是那些让人哭笑不得的种种琐事，让白小纯在他们的心中，不是只能远观的高高在上，而是可以贴近心灵，实实在在的朋友。
 尤其是侯云飞，这种感觉更为强烈，他看着白小纯，看着白小纯身边的侯小妹，脸上带着笑容，更有祝福。
 侯小妹俏脸红扑扑的，此刻心脏还在加速跳动，满脑子都是方才白小纯一把抱住自己的一幕，时而双眸落在白小纯身上，露出明亮的神采。
 这神采，与宋君婉很相似……
 白小纯振奋激动，看着身边的所有人，那一张张熟悉的面孔，让他的脑海里浮现出了在灵溪宗的一幕幕记忆。
 这种回家的感觉，让白小纯感动，至于方才自己大吼一声，引来的无数尖叫，早就被白小纯自动忽略了。
 “你们不信？我白小纯老厉害了……曾经有个元婴老怪，还对我赞誉有加，还有一个元婴老怪，看到我后，都要收我为义子！”白小纯一拍胸口，傲然说道。
 “我们相信……”侯云飞笑着说道，张大胖等人也都神色古怪，眼看白小纯望向自己，连连称信。
 四周众人纷纷这般笑道，白小纯眼看如此，有些郁闷，他很想告诉所有人，自己在血溪宗内炼过药，血祖体内争过锋，更是大名鼎鼎的中峰血子。
 可偏偏不能说，这种无法去炫耀的感觉，让白小纯觉得气恼。
 “我说的是真的，我在外面历练，辈分老大了，还有个绝美的妖孽，非我不嫁……”白小纯正说到这里，一旁的侯小妹眼睛眯成了月牙儿，在旁边笑眯眯的开口。
 “哪个绝美的妖孽呀？小纯哥哥，你详细说说。”
 “呃……”白小纯立刻警惕，感受到了一股似有若无的杀气从侯小妹身上散出，他觉得自己经历了血溪宗的历练后，对于杀气的感受很敏锐。
 此刻正要想个办法引开话题，可就在这时，突然的，一道巨大的光柱，蓦然间从前方的种道山上轰然而起，这光柱粗大，足有数十丈范围，直接升空，冲入云霄。
 更是在这一瞬，地动山摇，苍穹轰鸣，仿佛整个世界都震动起来，无数的云层在半空中凭空出现，彼此凝聚在一起后，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，似出现了一轮白色的太阳！
 这太阳在漩涡内若隐若现，仔细一看，似乎在这太阳里，还有一只黑色的乌鸦！
 这乌鸦闭着眼，始终没有睁开，可哪怕如此，在其出现的一瞬，一股惊天动地的气势，蓦然间向着四周轰隆隆的扩散开来，在这扩散中，形成了威压，笼罩天地，让所有人都心神狂震，呼吸急促。
 灵溪宗南北两岸，瞬间寂静。
 就连白小纯身边的众人，也都一个个面色变化后，似猜到了什么，纷纷神色肃然，看向光柱。
 白小纯心惊肉跳，看着天空上的漩涡以及其内的白色太阳，还有那只闭目的乌鸦，他不知道发生了什么事情。
 “这个……我虽地位尊高，可归来时，也没必要这么隆重吧……”白小纯疑惑的低语。
 他身边的许宝财咽下一口唾沫，神色紧张，可听到了白小纯的话后，还是没忍住翻了白眼，低声开口。
 “之前听说第一批离去的时间，就是在这几天，现在这么一看，就是此刻了。”
 “怎么回事，什么第一批离去，去哪？”白小纯有些摸不清头绪，抓住许宝财问道。
 “去落陈山脉！”许宝财神色肃然，低声说道。
 “小纯你许久未归，不过也该听说血溪宗与我灵溪宗的战争，即将爆发之事，这一战不能在我灵溪宗范围内展开，所以宗门早就决定，于落陈山脉，依靠落陈山脉的大阵，与血溪宗决战！”侯云飞目中露出精芒，他地脉筑基后，在宗门内地位与曾经大不一样，更是拜了一位太上长老为师，知晓的消息最多。
 白小纯心神一震，战争，在他的感受中，距离自己……更近了。
 “如今，就是宗门在蓄势结束之后，爆发出的第一波传送，将送选择出的第一批修士，去落陈山脉！”侯云飞平静开口时，一个威严沧桑的声音，蓦然间从种道山上传出，回荡整个灵溪宗。
 “第一批传送的弟子，即刻前来！”
 这声音如天雷滚滚，轰鸣四方时，白小纯立刻看到，从南岸三山以及北岸四山中，有一道道长虹呼啸而出，直奔钟道山而去。
 这些长虹内，有的是筑基修士，也有的是凝气大圆满，还有更多的弟子，难以飞行，从山上飞奔而下，向着种道山疾驰。
 甚至在那天空的众多长虹内，白小纯还看到了鬼牙，北寒烈二人，这二人的气势超出寻常修士，如同流星，临近种道山顶。
 粗略看去，第一批人，足有两千多修士，甚至还有一些太上长老的气息，也在这一刻爆发出来。
 直至最终……一个模糊的身影，在天空的漩涡中缓缓凝聚，化作了一个中年男子，这男子刚一出现，一身超越太上长老的修为波动，让天地失色。
 在看到这中年男子的瞬间，白小纯立刻认出，对方就是当年帮助铁蛋，还有与宋家老祖交谈，被称之为李子墨的灵溪宗五大老祖之一！
 “三代老祖！！”白小纯身边众人，立刻有人惊呼。
 很快的，当第一批的修士都凝聚到了种道山顶后，李子墨右手抬起，猛的一挥，立刻种道山上的光柱，蓦然爆发，瞬间刺目后，光芒扩散，笼罩所有人，一闪之下，瞬间两千多修士的身影，刹那消失。
 随着消失，一切恢复如常，唯独种道山的光柱，依旧与苍穹连接，不断轰鸣，而其他几座山峰，虽没有光柱升空，可却比之前白小纯看到时，山顶蓄势的光芒，更为强烈，似很快就要爆出冲天光柱的样子。
 在这整个灵溪宗太多的人心神震动时，侯云飞的声音，传入白小纯的耳边。
 “他们是第一批，用不了几天，第二批也会传送，人数将更多，而我……也在第二批的名单里。”
 白小纯心头震动，看向侯云飞时，侯云飞脸上露出温和的笑容，四周的那些白小纯的朋友，也有不少笑着开口，说出了自己所在的批次。
 听着众人的话语，白小纯发现，这里的每一个人，哪怕是凝气修士，甚至侯小妹，也都在战争名单之列。
 这场即将展开的战争，从这里就可以看出，将是灵溪宗的……背水一战！！
 “我听师傅说过，落陈山脉是我灵溪宗早年布置的大阵，为的就是警惕血溪宗的入侵，是我灵溪宗的依仗，阵法之力集合数代人的加固，绝非寻常，血溪宗虽强，可这一战的结果，还是未知！”张大胖眼看四周有些压抑，于是赶紧开口。
 “的确，血溪宗欺人太甚，列出的那些条件，我灵溪宗若答应，无疑是屈从……这种弯腰的活着，不如站着去拼杀！”
 “从拜入灵溪宗的那一刻，这里就是我的家园，生是灵溪宗的人，死也是灵溪宗的鬼！”
 “这一战，无法避免，无论胜败，血战到底！”白小纯身边众人，此刻纷纷开口，目中露出阵阵杀意。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第269章 誓杀夜葬

不但是他们如此，这一刻，整个灵溪宗内，几乎所有人的心中，都升起了腾腾杀意，有的压在心底，有的宣之于口，可无论怎样，一股惊天动地的气势，从灵溪宗内所有山峰中，全部在这一瞬，爆发出来。
 白小纯回来的晚，他虽没有亲眼看到，亲耳听到灵溪宗在这段时间是如何备战的，可能想象的出，也能在这一刻看得到，整个灵溪宗，已然是上下一心，准备倾力一战！
 “说起血溪宗，小纯，你这段时间在外历练，不知有没有听说，那血溪宗内出了一个惊人的天骄，此人名为夜葬，更是晋升成为了中峰血子！”侯云飞在一旁问道。
 “啊？”白小纯正心底发愁两宗开战之事，听到侯云飞的话语，他眯了下眼。
 “这一次，我与北寒烈以及鬼牙，还有上官天佑有约定，若能在战场上看到那夜葬，便彼此联手，争取将那夜葬击杀在阵前，小纯，到时候你也加入进来吧！”侯云飞目中有杀意一闪，地脉筑基之后，侯云飞整个人的气质与曾经有了变化，他已有了属于自己的天地，不过对于与白小纯之间的友情，同样也看的更珍贵。
 白小纯心惊肉跳，舔了舔嘴唇，正要开口时，他四周众人听到夜葬这个名字，纷纷杀意爆发，就连许宝财也都咬牙切齿。
 尤其是张大胖，更是目中喷火，唯独侯小妹，神色上一副恐惧的样子。
 “那夜葬凶残无比，杀人无数，我有可靠消息，此人喜吸人血，每天若不吞噬足量的鲜血，就会暴躁，传闻与其修行的功法有关。”其中一人冷哼说道。
 “喜吸人血？”白小纯睁大了眼，觉得不可思议，他仔细的回想，不记得有这种事情啊……
 “我还听说这夜葬性格扭曲，更是一个好色之辈，在血溪宗内声名狼藉，只不过狠辣凶残，才镇压了一切反抗之人。”众人中一个青年，咬牙开口。
 “好色之辈？性格扭曲……”白小纯倒吸口气，他怎么听都觉得这不是自己……
 “这些算什么，我还听说这夜葬更有炼尸癖，令人发指！！”许宝财在一旁恨恨开口。
 白小纯目瞪口呆……
 “不过此人也的确天骄，原本默默无闻，只是凡道筑基，可居然生生压过血梅与中峰大长老，更是碾压宋缺，成为血子！”
 “听说血溪宗一位老祖，收此人为义子……”
 “这夜葬的丹道也很魔性，有瘟魔之称……”众人你一言我一语，尤其是提到了丹药与瘟魔的称呼，还有几个看向白小纯，白小纯立刻心肝狂颤。
 “那个……这夜葬真的这么坏？都是传闻吧……”白小纯下意识的想要辩解一下，可他话语刚说完，一旁的张大胖狠狠的握住拳头。
 “小纯你不知道啊，那夜葬最恐怖的地方，不是他的凶残，而是此人的推衍之法，他几乎无所不知啊，什么事情，他只要掐指一算，天下地上，尽在心中，还有关于你的事情，更是被他算得那叫一个准啊，此人必须要除去！”张大胖生怕白小纯轻敌，赶紧说道。
 四周众人纷纷深以为然。
 白小纯眼巴巴的看着张大胖，想起了自己当初以夜葬的身份回来时的一幕幕……
 “没错，这个家伙不能留，该死的，我许宝财若是能有这种神通，死也无憾了，据我所知，咱们宗门内组织的要灭杀这夜葬的队伍，有十多波。
 而且就连那些传承序列，也都放出话来，战争时要杀血子立威，就连太上长老也都有所筹划，我还听说掌门曾言，杀血子者，重赏！
 所以只要一开战，这夜葬必死无疑！”许宝财在一旁咬牙说道。
 此刻众人已靠近种道山，白小纯听的额头开始冒冷汗，他心底委屈，他觉得自己化身夜葬时，没得罪这么多人啊……为何都要来杀自己。
 尤其是听到那些传承序列以及太上长老都在筹划，甚至掌门师兄也都有这般言辞后，白小纯心头再颤，刚要开口去表态时，忽然的，从种道山上，传来了掌门郑远东威严的声音。
 “白小纯，速来见我！”
 “啊！”白小纯正紧张，此刻突然听到郑远东的话语，整个人险些惊的跳起来，面色大变，下意识的抬手摸了摸自己的脸，确定了自己没有带面具后，这才在众人的诧异中，忐忑的告辞，飞向郑远东所在的大殿。
 小心翼翼的到了大殿外后，白小纯深吸口气，这才走入殿内，一眼就看到了背对着自己站在那里的郑远东。
 大殿内灯火昏暗，一股压抑之感隐隐存在，白小纯本就心虚，此刻看到这一幕，更是心底颤抖，眼巴巴的望着郑远东。
 “掌门亲师兄……”
 “白小纯，你好大的胆子！”郑远东蓦然转身，目光如电，声音如雷霆炸开，身上的筑基大圆满的修为，更是爆发出来，隐隐的，更有一丝结丹境的气息。
 若论修为之力产生的威压，白小纯没什么感觉，可他对郑远东以及李青候，本就敬畏，此刻对方这么一喝，白小纯立刻心头狂震，下意识就猜测，难道对方知道了自己就是夜葬……
 “掌门师兄，我错了……”白小纯哭丧着脸，不管对方知不知道夜葬的身份，反正自己只要先认错，总是好的。
 “胆大妄为，肆意胡闹，你出去历练也就罢了，居然隐藏了气息，你可知晓有多少歹意之人在找你，甚至血溪宗的四大血子，都立下誓言必定杀你，一旦将你找到，你将万劫不复！！”
 “宗门只能对外说你在闭关，暗中也在找你，几乎把整个东林洲都翻遍！”郑远东怒道。
 白小纯眨了眨眼，松了口气的同时，心中也升起感动，连忙低头，乖乖认错。
 郑远东又训斥了一番，眼看白小纯这么个神情，重重的哼了一声，又发现白小纯的修为居然到了筑基中期，神色这才缓和了一下，可还是板着脸。
 “行了，我也不问你为何隐藏气息，又去了哪里，你也不小了，做事情要有分寸……让你过来，是要交给你一个任务！”
 白小纯察言观色，知道自己外出隐藏气息的事，算是过去了，此刻一拍胸口，摆出一副刚毅的样子，沉声开口。
 “师兄请说，无论是上刀山还是下油海，只要师兄一句话，师弟我绝不皱一下眉头！”白小纯觉得自己此刻要表现一下，可琢磨着不能把话说死，于是这看似威风的话语里，一句没提自己保证完成任务。
 “我灵溪宗与血溪宗即将开战，你的任务，就是在战场上，击杀血溪宗四大血子中最弱的……夜葬！”郑远东袖子一甩，沉声开口。
 “啊？”白小纯暗中叫苦，他觉得自己要抓狂了，血溪宗让自己杀白小纯，灵溪宗让自己杀夜葬……
 这种自己杀自己的行为，白小纯真的不知道该怎么做了……此刻不由得发愁。
 郑远东看到白小纯面色不对，疑惑的看了白小纯一眼。
 “你怎么了？血溪宗的血子，任何一个都该杀！”
 白小纯紧张，连忙啪啪的狠狠拍着胸口。
 “掌门师兄放心，这夜葬性格扭曲，喜吸人血，无恶不作，丧心病狂，人人得而诛之，我还听说他勾引中峰大长老，甚至颇受血溪宗几个老祖的看重，这种人，我一定灭了他！”白小纯一副正气凛然的样子，大声开口，心底却越发愁苦。
 “你对这夜葬的了解居然不少。”郑远东有些诧异的问了一句。
 白小纯心底哀嚎，觉得自己今天总是失言，更紧张了，连忙弥补。
 “我白小纯一身正气，在外游历时也听说了这个丧心病狂的夜葬，掌门师兄放心，我白小纯保证一定完成任务！”
 郑远东望着白小纯，神色慢慢柔和下来。
 “以你的天道筑基，再加上筑基中期的修为，定可将那夜葬斩杀在阵前，我会安排其他人配合，甚至几个太上长老与传承序列，也会给你创造机会！”
 “你切记，一定要完成击杀血子的任务，一旦做到这一点，哪怕你没有结丹，也会以此大功，列为传承序列！”
 “而传承序列……才是我灵溪宗的根本所在，那是哪怕到了万劫不复的时刻，整个宗门集合全部资源，也要保全的名列！”郑远东缓缓开口，大有深意的看了白小纯一眼，言辞内的含义，让白小纯心神震动的同时，升起无限的温暖。(未完待续。)　　

第270章 若有所思

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 他听出来了，这是掌门师兄在告诉自己一条……哪怕灵溪宗战败后，自己依旧可以保存下去的道路。
 或许天道筑基，也可以让白小纯进入保全的名列，可若加上斩杀血子的战功，则无疑可以让白小纯在那份名单里，也能凭着潜力与此功，名列前茅！
 “你刚刚回来，去拜一下师尊他老人家，然后就休息吧，至于战场的安排，你是第四批传送者……”郑远东缓缓开口。
 白小纯深吸口气，向着郑远东一拜，没有立刻离去，而是问询了一下李青候的状态，李青候闭关时，没有告诉他太多，白小纯也以为是寻常的闭关，可如今回想，却觉得这闭关的冲击结丹，绝非那么简单。
 “你李叔，已顺利结丹，列为传承序列，如今正在温养，算算时间，很快会出关。”郑远东笑着说道。
 白小纯精神振奋，激动中抱拳离去。
 离开了大殿，白小纯去拜了拜师尊的画像，这才回到了自己于种道山的洞府，铁蛋趴在那里，看到白小纯回来后，立刻上前与白小纯玩耍。
 “上次认出我了？”白小纯拍了铁蛋几下。
 铁蛋连忙点头，又叫唤几声。
 “怎么样，你爹我厉害吧，血溪宗内横行，哪个敢惹。”白小纯得意，正要吹嘘几句，忽然发现铁蛋的变化非常大，仔细一看，吃惊的发现，铁蛋的修为居然快要到筑基后期的样子，看的白小纯有些心里酸酸的。
 “你这修炼的也太快了吧……”白小纯觉得不公平，想到自己辛辛苦苦，出生入死，一心修行才到了筑基中期，可铁蛋天天不干正事，居然和自己一样了。
 铁蛋立刻得意，向着白小纯叫唤几声，别人听不懂它的意思，可白小纯把它从小养大，岂能不知道，此刻睁大了眼，倒吸口气。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “鸢尾峰的掌座天天喂你吃丹药？一代老祖经常给你梳理体内经脉？那条老龙经常给你喝它的生命之血？”
 “啊？你还去了秘境？你你你……”白小纯觉得自己都嫉妒了，瞪了得意的铁蛋一眼。
 “说，这段时间有没有偷肚兜？”
 铁蛋吼了几声，一人一兽，就这样的交谈起来，直至天色渐晚，白小纯想到铁蛋的修为，于是担心有一天自己被对方超过，这才结束了交谈，带着紧迫感开始打坐，修行紫气通天诀。
 之后的几天，陆续有人来拜访，直至数日后，才逐渐的安静下来。
 这些天，随着白小纯与宗门的不少人叙旧，他也看出了整个灵溪宗与之前自己离开时的不同之处。
 当年他离开时，灵溪宗的气氛以修行为主，虽彼此有竞争，但却无碍，笑谈之声时常可以在各个地方听到，整体的环境很轻松，可如今……几乎所有人都很沉重，使得整个灵溪宗，充满了压抑。
 如同是山雨欲来，可以看到每一个弟子，都在为战争做着准备。
 好在这压抑与沉重中，还存在了杀机的锋利之意，那种与宗门共存亡的心态，使得几乎所有弟子，压抑有多深，在战争中的爆发就有多大。
 这一刻的灵溪宗，前所未有的强悍！
 除此之外，山下的坊市内所有物品，几乎都脱销了，甚至在宗门内部弟子之间的交易，也都物价提高了数倍不止。
 其中尤以灵药、符纸，这几种战争的消耗品为主，还有法宝之物，也是有价无市，而紫鼎山的炼灵，也在这一段时间，越发忙碌，前来炼灵之人络绎不绝。
 甚至这些天来找白小纯的很多人，都希望白小纯能为其炼药，哪怕明知白小纯的丹药恐怖，也依旧渴望。
 白小纯的心，也随着对灵溪宗状况的了解，越发的低沉起来，他眉头紧锁，此刻坐在洞府外的一处山石上，遥望山下，在这个位置，他可以看到整个灵溪宗的大貌。
 望着这片熟悉的山峦，望着那条奔腾的通天河，白小纯想起了这场战争的因果……
 “中游区域，空河院……”白小纯喃喃，一个代替空河院的名额资格，对于下游而言，有着无法形容的渴望。
 “值得么……”白小纯轻叹，从心底，他不希望两宗开战，或许在别人眼中，血溪宗是凶残狠辣的魔宗，可在白小纯的感官里，他觉得血溪宗对自己挺好的。
 “一个空河院，或许不值得，但若是加上了老祖突破的希望，加上了宗门可以壮大的无限可能，再加上所有弟子，只需数十年的时间，适应了中游的灵气后，修为会自行淬炼提升，则一切……就不同了！”在白小纯这轻叹时，一个温和的声音从其身后传来。
 这声音来的突兀，白小纯一愣，回头时立刻看到了在自己的身后，穿着一身青色长袍，气色十足，面带微笑的李青候。
 这一刻的李青候，与白小纯记忆里有了一些不同之处，似乎整个人内敛了好多，就连威严也都少了一些，只是在白小纯的目中，却感受到了李青候的体内，似藏着一个巨大的漩涡，一旦散开，可以惊天动地，深不可测。
 这种感觉，甚至白小纯在一些太上长老身上都没有如此强烈，他睁大了眼，半晌之后欢呼一声。
 “李叔！！”白小纯激动，他觉得自己已经好久没有看到李青候了，此刻振奋的赶紧站起，上前一把抱住李青候。
 李青候哈哈一笑，摸了摸白小纯的头。
 “恩，长高了不少。”在李青候的眼中，白小纯永远都是当年那个点了十三次香，被他带上山的少年孩童。
 简简单单的一句话，让白小纯的眼圈有些发红，在血溪宗时，他需要隐藏身份，对李青候的思念，也只能埋在心底。
 回到灵溪宗后，他觉得李青候的闭关不对劲，此刻亲眼看到李青候成功结丹，白小纯的高兴程度，甚至比自己炼制一炉高阶的丹药还要强烈。
 “小纯，战争，不是你想的那么简单。”李青候望着白小纯，坐在了一旁，白小纯也坐在旁边。
 “除了我之前说的那些，还要加上宗门底蕴的增加，还有对于下游资源的掌控，甚至名利之争，那么这一切，将再次不同！”
 “而玄溪宗与丹溪宗的战争，已到了尾声，丹溪宗大败，近半弟子并入玄溪宗内，使得玄溪宗在这场战争中虽消耗不少，可却快速的补充，眼下正在灭丹溪宗最后的山门，此后只需一段时间的整合一心，将会比曾经强大太多。”
 “如今这个时机的玄溪宗，外有灭丹溪山门这必须要做的事情，内有驳杂来不及整合的矛盾，可以说是玄溪宗最薄弱的时候，也无力阻止事态的发生，只能快速灭丹溪的同时加速整合，而血溪宗拖延到现在出手，为的就是倾全力逼我灵溪宗听从他们的条件，进而封宗。”李青候缓缓开口，说着他对于这场即将要爆发的战争的理解。
 “一定要战？就没有别的办法了么。”白小纯迟疑了一下，想要说些什么。
 “不用想太多，这场战争不可避免，无论谁想升到中游，迟早都会一战，若此刻不战，一旦妥协，日后祸患无穷，与其残喘千年灭亡，不如此刻全力争夺那一线曙光！”李青候轻声开口。
 “这场战争，是无奈的，血溪宗无奈，我们也无奈，可又不能不战，即便是我们放弃这个晋升的资格也没用，别人不会信，一切誓言，在这种宗门之间，都是苍白的。”
 “除非，能有什么办法，让两个宗门能在这关乎宗门生死的大事的基础上，也能选择相信彼此。”
 “不过……这是不可能的。”李青候摇头，看向白小纯。
 “你不要想那么多了，记得在战场上，跟在我的后面，这一次怕是……要死很多很多人……”李青候叹了口气，起身时，看到白小纯在发呆，似若有所思，于是抬手在白小纯肩膀上拍了下。
 “走吧，我带你去见一个长辈，我的师尊！”
 白小纯一怔，这还是他第一次听到李青候提起其师尊，在白小纯看来，能成为李青候的师尊，至少也是太上长老，甚至极有可能，是灵溪宗五位老祖中的某一个。
 白小纯收起之前的思索，跟随在李青候身后，离开了种道山，走在半空时，白小纯有些诧异，发现李青候所去的地方，居然是种道山后的空旷天地。
 那里什么都没有，只能看到通天河的河水，奔流远去。
 -------------
 好久没爆发……今晚12点~~~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第271章 真空妙有

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”李青候没有回头，淡淡开口，依旧前行，白小纯心神一震，觉得这句话，似乎蕴含了某个深邃无比的思想，他想了半天，也只是懵懂，可却感觉李青候在说出这句话后，整个人似无限的高大起来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 很快的，他们就出现在了种道山后的半空中，刚一靠近这里，白小纯还是什么都没有察觉，沉吟后突然眉心第三目蓦然睁开，猛的看去时，前方的李青候有所察觉，回头看了白小纯一眼，目中露出赞赏，没有继续前行，而是站在那里，想要看看白小纯能否看出端倪。
 通天法眼之下，白小纯看向四周，可依旧什么都没有，他内心一动，索性放开体内化晶的三层灵海，磅礴的修为之力轰然爆发，涌入通天法眼时，更有天道筑基的气息散出，一样融入法眼内。
 瞬间，白小纯第三目刺痛，可在这刺痛中，他眼前的世界突然扭曲，隐隐的，竟看到了一座模糊的比种道山还要磅礴的大山，屹立在自己的面前。
 “山……”白小纯惊呼，眉心通天法眼无法支撑的闭合后，他气喘吁吁，露出不可思议的神情。
 “你看到的，是我灵溪宗唯有掌门，传承序列，太上长老，才可以知晓的……第九山！”一个苍老的声音，从虚无中蓦然传出时，一个穿着藏蓝色长袍，白发苍苍的老者，身影从虚无中缓缓凝聚，迈步走出。
 这老者面色红润，眉心有一枚红色的痣，足有指甲盖大小，很是明显，尽管一头白发，可脸上皱纹却不多，只是双目太过凌厉，如同闪电一样，右手拿着一枚四色玉佩，流光四溢。
 刚一出现，立刻四周的虚无扭曲，隐隐的天空的云层也都轰鸣，仿佛要被改变，一股惊人的波动，从这老者身上散出，在白小纯感觉，如同天威一样，更有惊人的煞气散出，仿佛站在自己面前的不是一个老者，而是一尊远古凶兽！
 “见过师尊。”李青候抱拳，向着老者一拜，轻声开口。
 “白小纯拜见老祖！”白小纯尽管没见过这个老者，可这种气势与那种煞气的狂暴，让他倒吸口气，心惊时猜到了对方的身份，赶紧拜见。
 老者目光在白小纯身上一扫，脸上露出一丝笑容，只是配合他身上的煞气，使得这笑容看起来，很是狰狞。
 “非传承序列，看到了不该看到的事情，小娃娃，你可知罪！”话语一出，一股恐怖的煞气，骤然降临在白小纯身上。
 白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。
 “师尊……你吓到小纯了。”李青候在一旁尴尬的说道。
 白小纯的确被吓到了，这老者的笑容一出，那种煞气的感觉，让他全身汗毛耸立，置身杀场时，甚至体内的血气都险些控制不住的要爆发出来，似欲与这老者在煞气的程度上比较。
 老者森森一笑，右手抬起一挥，立刻他的四周出现了一层薄雾，将自己笼罩在内，只露出一个身影的轮廓。
 “也罢，此事先记下，日后若有过错，一同惩罚！”薄雾内，传出老者的声音。
 白小纯眨了眨眼，抬起下巴，露出乖巧的模样，心底不屑，琢磨着这老家伙一定是故意要吓唬自己，用来考教，暗道这种手段，自己在血溪宗当血子的时候，也用过。
 “您老人家是我叔的师尊，那就是我的师祖啊，师祖在上，请受晚辈一拜。”白小纯有些不服气，于是眼珠一转，赶紧恭恭敬敬的一拜后，抬头时一拍储物袋，取出一个丹瓶，双手奉上。
 “师祖，初次见面，这是晚辈储物袋内最珍贵的灵药，但凡吃过的都赞不绝口，妙用无穷，晚辈愿送给师祖，这是晚辈的一片孝心，请师尊一定要收下……”白小纯说着，眼巴巴的看着雾气内的老者，重点看向对方拿着四色玉佩的右手，那玉佩白小纯方才就留意了，觉得是个宝贝。
 李青候有些头痛，这种给长辈送出礼物的事情，若是发生在别人身上，不算什么，可在白小纯这里出现，李青候觉得有些不对劲，怎么看都感觉怪怪的，尤其是看到白小纯的目光所落之处，他苦笑起来，觉得自己猜到了白小纯的想法。
 这哪里是送给长辈礼物，这分明是在要见面礼……
 李青候苦笑时，雾气内的老祖也愣了一下，多看了白小纯几眼后，以为自己猜到了白小纯的想法，于是长笑起来。
 “这是找老夫要见面礼？丹药老夫收了，这玉佩拿去，给你了！”说着，那枚四色玉佩飞出雾气，直奔白小纯而来，漂浮在了他的面前，至于灵药，也飞走落入雾气内。
 白小纯诧异，他真没有这个心思，眼下这意外的收获，让他反倒觉得有些不好意思，可却没有迟疑，一把抓住，心中振奋，美滋滋的拿着玉佩，把玩一番，发现这玉佩极为不俗，其内蕴含之力，竟让他觉得与宋家老祖送出的灯笼有些相似。
 “这是一件结丹境修士使用的灵宝，你修为尚浅，不过以天道筑基催化，倒也能提前使用。”雾气内的老者笑道，又看了白小纯几眼，这才转身一晃，走向虚无。
 “青候，这小娃不错，草木皆兵诀，你可以传授给他。”
 “多谢师尊！”李青候抱拳一拜，他带白小纯来此的目的，就是要获得其师尊许可，传授草木皆兵给白小纯。
 毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。
 此刻获得了老祖的允许，李青候瞪了白小纯一眼，带着他回到了种道山，在白小纯的洞府外，李青候将草木皆兵秘法，传授给了白小纯。
 “草木皆兵，并非驭力，而是一种运用草木化作战力的手段，天地之间，一草一木皆有灵性，运用这股灵性，将其激发出来，就可产生一定的威力！”
 “而这只是初步，若能将不同的草药进行组合，进而摆出类似阵法的存在，威力将更大，草木皆兵诀，一阵化一兵！”
 “这所谓的类似阵法，实际上并非阵法，而是……丹方，不是在丹炉里炼制的丹方，而是可以爆发出草木杀力的丹兵之方！”
 此术需一定的草木造诣，以白小纯的丹道，只是听了一遍，就立刻有所明悟，不需要李青候太多指点，有玉简在，只需在一个关键的地方讲述后，白小纯便可以自行修炼。
 最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！
 黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。
 “你给铁木老祖的丹瓶里，装着什么灵药？”
 “铁木老祖？啊……给他老人家的，当然是我储物袋内，最珍贵的丹药呀，那更是我自创的……在灵溪宗内声名赫赫的灵丹！”白小纯眨了下眼，有些心虚，但没办法，只能抬起下巴，傲然开口。
 李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。
 “发情丹？”
 白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。
 “那可是个好东西，我没说谎，真的是用了都说好，北岸的那条老龙都赞不绝口，我琢磨着老祖年纪大了……”
 李青候抬头，脑海嗡嗡的，半晌后狠狠的瞪了白小纯一眼，赶紧飞向第九山……
 白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。
 “谁让那老头吓唬人啊，我白小纯什么没经历过，岂能被吓倒！”白小纯有些害怕，想了想后，不敢继续留在原地，于是喊着铁蛋，离开了洞府，飞向北岸。
 此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。
 “有铁蛋在，有老龙在，那铁木老头就算过来教训我，我也有帮手！”白小纯叹了口气，觉得要是在血溪宗该多好，自己血魔身份，哪个老祖敢来教训自己，一指头过去，就可以压制一半修为。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第272章 铁蛋在手，灵溪我有

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 感慨一番，白小纯压下了对血溪宗的思念，叹了口气，盘膝坐在百兽院的阁楼中，想要召唤铁蛋时，却发现铁蛋这家伙，居然在回到了北岸后就跑了出去，此刻看不到踪影。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “铁蛋一定又去干坏事了！”白小纯一想到铁蛋整天无所事事的，居然修为都和自己差不多了，他心里的不公平之感再次浮现，更是有一股紧迫。
 “不行，我要抓紧时间修炼，争取早日突破筑基中期，踏入筑基后期！”白小纯深吸口气，赶紧取出小乌龟，拿在手中使劲的摇了起来。
 小乌龟的头与四肢，还有尾巴，在白小纯这大力的摇晃中，不断的摔打在龟壳上，如布偶一样，还发出啪啪的声音。
 可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。
 “我千辛万苦，冒着生命危险才将这小乌龟拿到手，骗我说是什么永恒不灭之物也就罢了，居然连点好处都不给，给我出香气！”白小纯瞪眼，使劲的摇晃，啪啪之声不断传出，直至他摇晃了整整一炷香的时间后，终于有一丝丝清香从龟壳内散了出来。
 白小纯立刻振奋，深吸口气，将这些清香吸入口鼻后，随着体内紫气通天诀的运转，立刻这四周的天地之力，轰然爆发，以他这里为中心，骤然凝聚过来，形成了一个看不见的漩涡，更有怒浪之声，在白小纯体内如潮汐一样的爆发。
 在这爆发中，他体内九层灵海，在前三层已化晶的基础上，第四层灵海竟也渐渐出现了要化晶的迹象。
 与此同时，被他吸入体内的那一盅通天河水，也飞快的融化，不断的被第四层灵海吸收，在这吸收中，配合四周被吸来的磅礴的天地灵气，使得白小纯精神无比振奋。
 “有效果，哈哈，这小乌龟总算不是一无是处。”白小纯兴奋中，定气凝神，全身心的沉浸在内，使得第四层灵海的化晶，越发的稳定，正逐渐的蔓延开来。
 这蔓延的速度不快，一夜过去，也才完成了两成左右，白小纯虽有些着急，可却没有办法，只能耐着性子，慢慢的推动第四层灵海的变化。
 很快三天过去，铁蛋早就晃晃悠悠的归来，叼着大把的五颜六色的肚兜，本想扑到白小纯身上，可却察觉到了白小纯此刻正在修行，于是目中露出凝重之意，收起玩心，趴在白小纯的房间外，警惕的看着四周。
 对它而言，整个灵溪宗，所有人，所有兽，甚至这天地内所有的一切，与白小纯比较，都不重要，白小纯，是它生命中的天！
 在这个时候，若有人敢来打扰白小纯，又或者升起歹意，那么铁蛋豁出所有，也要誓死守护它的亲人！
 在铁蛋这肃然中，整个北岸的战兽似乎也都感受到了一丝不同，在这几天里大都安静下来，可它们的主人却诧异的发现，这些战兽经常会自行的飞到百兽院的四周，摆出警惕防护的样子。
 尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。
 在这北岸不少人都诧异时，这一天的黄昏，白小纯的第四层灵海，已经化晶了近乎九成的瞬间，突然的，北岸的鬼牙峰，南岸的青峰山，这两座山峰的山顶，原本已经蓄势到了极致的光晕，似达到了饱和，在这一刻，与种道山一样，轰然爆发，形成了巨大的光柱，在惊天动地的巨响中，直接冲天而起。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰轰轰！
 声响震耳欲聋，让大地颤抖，让苍穹翻滚，这两道巨大的光柱，直接冲入云霄，使得灵溪宗的天空，云雾中的漩涡，更为磅礴。
 同一时间，所有灵溪宗的弟子，都察觉到了这一幕，纷纷抬头，目中露出精芒的同时，阵阵议论之声，也随之传开。
 “第二批传送要开始了！”
 两座山峰的光柱持续惊天时，不少人瞬间冲出，直奔青峰山或是鬼牙峰！有的化作长虹，有的在地面飞奔，这正是……灵溪宗第二批传送开始的标志！
 数日前的第一批，由李子墨老祖带领，一共两千余人，已被传送去了落陈山脉展开布置，眼下，这第二批的人数，远远超过了第一批，达到了近五千人。
 甚至徐嵩，公孙云，侯云飞，还有一些灵溪宗的天骄，都在人群内，此刻正向着靠近的山峰飞去，若仅仅如此也就罢了，甚至内门弟子也都出现了不少，就连外门弟子，竟也有更多人，加入到了行列中。
 每个人都神色肃然，目中蕴含了与宗门共存在的战意，在这两座山峰的光柱爆发到了极致时，一道道长虹速度超越筑基修士，蓦然临近，里面正是数位灵溪宗的太上长老。
 更是在这些太上长老出现后，还有几道金色的身影，一瞬走出，那些金色的身影看不清样子，可他们身上的波动，竟超越了太上长老，虽不如老祖，可那种仿佛具备万丈光芒的感觉，让所有看到的灵溪宗修士，都心神一震。
 “那些金色的身影……莫非就是……”
 “传承序列！！”
 阵阵惊呼传出时，那几个出现的金色身影，立刻成为了所有人目光的凝聚点，更是有不少人立刻看出，这几个金色的身影身上，似乎蕴含了整个灵溪宗的气运。
 那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。
 他们，正是传承序列，此刻出现的不是全部，可任何一个传承序列，在其所在的年代里，都是天骄绝伦，瞩目无尽之辈。
 很快的，在这几个传承序列出现后，灵溪宗五位老祖中的一位，蓦然走出，此人看起来只是一个青年，可那目中的沧桑，却让人清晰的感受出，他身上岁月的无形流逝。
 “老夫赤月！”赤月老祖面色凛然，出现后声音回荡。
 “为了灵溪宗！”他话语虽只说一半，但很快的，无数灵溪宗弟子的声音，凝聚在了一起，滔天而起。
 “战！！”
 在这战意盎然到了极致时，赤月老祖仰天一笑，袖子一甩，轰的一声，两座山峰的光芒彻底爆发，形成了传送之力，骤然回荡时，卷着两座山峰的近五千人，瞬间挪移，消失无影！
 直至消失，灵溪宗余下之人，也还在那战意内无法自拔，纷纷看向此刻没有爆出光柱的其他五座山峰。
 可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。
 与此同时，在这第二批传送结束后，百兽院内，白小纯的闭关，依旧还在进行，他体内的第四层灵海，此刻已完成了九成七八，正在进行最终的化晶。
 一个时辰后，白小纯猛的睁开双眼，目中有一抹锐利的精芒一闪而过，体内有轰鸣回荡，第四层灵海，在这一瞬，终于化晶！
 几乎在他睁开眼的刹那，房间外的铁蛋有所察觉，立刻扑开房门，看到白小纯的双眼后，顿时喜悦，发出了一声低吼。
 白小纯脸上露出笑容，正要开口，可就在这时，随着铁蛋喜悦的低吼，竟使得整个百兽院内所有的战兽，全部感应，齐齐抬头咆哮起来。
 不仅如此，甚至百兽院外，那些在这几天时常与此地徘徊的战兽，全部都发出咆哮，似铁蛋的一声吼，可以引起它们强烈的情绪变化。
 这吼声无数，充斥整个北岸，如同在为白小纯庆祝……而这突然的回荡，更是让北岸修士都心神震动，好在没有持续太久，很快就消散，可白小纯这里，却是被深深的震撼了。
 “我……我只是一个小突破而已，没必要这么恭贺吧……”白小纯喃喃低语，挑了挑眉毛后，看向铁蛋。
 铁蛋有些不好意思，赶紧低头。
 “你……铁蛋，你能操控那些战兽？”白小纯迟疑了一下，心脏怦怦加速跳动，问了一句。
 当看到铁蛋点头后，白小纯脑海轰的一声，他呼吸略重，睁大了眼，露出不可思议，实际上他当初化身夜葬回到灵溪宗时，就隐隐察觉到了铁蛋似乎可以让所有的战兽听命。
 只不过当时他身边不便，无法详细查看，可如今回到了灵溪宗，无论是回想曾经还是如今亲自看到，都让白小纯的猜测，越来越强烈。
 眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。
 “这就是王兽么？”白小纯羡慕，忽然又得意起来，双眼冒光，他觉得铁蛋在手，岂不是半个灵溪，都掌握在了自己手中。
 想到这里，白小纯激动，仰天大笑，他终于找到了一些自己在血溪宗的感觉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第271章 真空妙有

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”李青候没有回头，淡淡开口，依旧前行，白小纯心神一震，觉得这句话，似乎蕴含了某个深邃无比的思想，他想了半天，也只是懵懂，可却感觉李青候在说出这句话后，整个人似无限的高大起来。
 很快的，他们就出现在了种道山后的半空中，刚一靠近这里，白小纯还是什么都没有察觉，沉吟后突然眉心第三目蓦然睁开，猛的看去时，前方的李青候有所察觉，回头看了白小纯一眼，目中露出赞赏，没有继续前行，而是站在那里，想要看看白小纯能否看出端倪。
 通天法眼之下，白小纯看向四周，可依旧什么都没有，他内心一动，索性放开体内化晶的三层灵海，磅礴的修为之力轰然爆发，涌入通天法眼时，更有天道筑基的气息散出，一样融入法眼内。
 瞬间，白小纯第三目刺痛，可在这刺痛中，他眼前的世界突然扭曲，隐隐的，竟看到了一座模糊的比种道山还要磅礴的大山，屹立在自己的面前。
 “山……”白小纯惊呼，眉心通天法眼无法支撑的闭合后，他气喘吁吁，露出不可思议的神情。
 “你看到的，是我灵溪宗唯有掌门，传承序列，太上长老，才可以知晓的……第九山！”一个苍老的声音，从虚无中蓦然传出时，一个穿着藏蓝色长袍，白发苍苍的老者，身影从虚无中缓缓凝聚，迈步走出。
 这老者面色红润，眉心有一枚红色的痣，足有指甲盖大小，很是明显，尽管一头白发，可脸上皱纹却不多，只是双目太过凌厉，如同闪电一样，右手拿着一枚四色玉佩，流光四溢。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 刚一出现，立刻四周的虚无扭曲，隐隐的天空的云层也都轰鸣，仿佛要被改变，一股惊人的波动，从这老者身上散出，在白小纯感觉，如同天威一样，更有惊人的煞气散出，仿佛站在自己面前的不是一个老者，而是一尊远古凶兽！
 “见过师尊。”李青候抱拳，向着老者一拜，轻声开口。
 “白小纯拜见老祖！”白小纯尽管没见过这个老者，可这种气势与那种煞气的狂暴，让他倒吸口气，心惊时猜到了对方的身份，赶紧拜见。
 老者目光在白小纯身上一扫，脸上露出一丝笑容，只是配合他身上的煞气，使得这笑容看起来，很是狰狞。
 “非传承序列，看到了不该看到的事情，小娃娃，你可知罪！”话语一出，一股恐怖的煞气，骤然降临在白小纯身上。
 白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。
 “师尊……你吓到小纯了。”李青候在一旁尴尬的说道。
 白小纯的确被吓到了，这老者的笑容一出，那种煞气的感觉，让他全身汗毛耸立，置身杀场时，甚至体内的血气都险些控制不住的要爆发出来，似欲与这老者在煞气的程度上比较。
 老者森森一笑，右手抬起一挥，立刻他的四周出现了一层薄雾，将自己笼罩在内，只露出一个身影的轮廓。
 “也罢，此事先记下，日后若有过错，一同惩罚！”薄雾内，传出老者的声音。
 白小纯眨了眨眼，抬起下巴，露出乖巧的模样，心底不屑，琢磨着这老家伙一定是故意要吓唬自己，用来考教，暗道这种手段，自己在血溪宗当血子的时候，也用过。
 “您老人家是我叔的师尊，那就是我的师祖啊，师祖在上，请受晚辈一拜。”白小纯有些不服气，于是眼珠一转，赶紧恭恭敬敬的一拜后，抬头时一拍储物袋，取出一个丹瓶，双手奉上。
 “师祖，初次见面，这是晚辈储物袋内最珍贵的灵药，但凡吃过的都赞不绝口，妙用无穷，晚辈愿送给师祖，这是晚辈的一片孝心，请师尊一定要收下……”白小纯说着，眼巴巴的看着雾气内的老者，重点看向对方拿着四色玉佩的右手，那玉佩白小纯方才就留意了，觉得是个宝贝。
 李青候有些头痛，这种给长辈送出礼物的事情，若是发生在别人身上，不算什么，可在白小纯这里出现，李青候觉得有些不对劲，怎么看都感觉怪怪的，尤其是看到白小纯的目光所落之处，他苦笑起来，觉得自己猜到了白小纯的想法。
 这哪里是送给长辈礼物，这分明是在要见面礼……
 李青候苦笑时，雾气内的老祖也愣了一下，多看了白小纯几眼后，以为自己猜到了白小纯的想法，于是长笑起来。
 “这是找老夫要见面礼？丹药老夫收了，这玉佩拿去，给你了！”说着，那枚四色玉佩飞出雾气，直奔白小纯而来，漂浮在了他的面前，至于灵药，也飞走落入雾气内。
 白小纯诧异，他真没有这个心思，眼下这意外的收获，让他反倒觉得有些不好意思，可却没有迟疑，一把抓住，心中振奋，美滋滋的拿着玉佩，把玩一番，发现这玉佩极为不俗，其内蕴含之力，竟让他觉得与宋家老祖送出的灯笼有些相似。
 “这是一件结丹境修士使用的灵宝，你修为尚浅，不过以天道筑基催化，倒也能提前使用。”雾气内的老者笑道，又看了白小纯几眼，这才转身一晃，走向虚无。
 “青候，这小娃不错，草木皆兵诀，你可以传授给他。”
 “多谢师尊！”李青候抱拳一拜，他带白小纯来此的目的，就是要获得其师尊许可，传授草木皆兵给白小纯。
 毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。
 此刻获得了老祖的允许，李青候瞪了白小纯一眼，带着他回到了种道山，在白小纯的洞府外，李青候将草木皆兵秘法，传授给了白小纯。
 “草木皆兵，并非驭力，而是一种运用草木化作战力的手段，天地之间，一草一木皆有灵性，运用这股灵性，将其激发出来，就可产生一定的威力！”
 “而这只是初步，若能将不同的草药进行组合，进而摆出类似阵法的存在，威力将更大，草木皆兵诀，一阵化一兵！”
 “这所谓的类似阵法，实际上并非阵法，而是……丹方，不是在丹炉里炼制的丹方，而是可以爆发出草木杀力的丹兵之方！”
 此术需一定的草木造诣，以白小纯的丹道，只是听了一遍，就立刻有所明悟，不需要李青候太多指点，有玉简在，只需在一个关键的地方讲述后，白小纯便可以自行修炼。
 最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！
 黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。
 “你给铁木老祖的丹瓶里，装着什么灵药？”
 “铁木老祖？啊……给他老人家的，当然是我储物袋内，最珍贵的丹药呀，那更是我自创的……在灵溪宗内声名赫赫的灵丹！”白小纯眨了下眼，有些心虚，但没办法，只能抬起下巴，傲然开口。
 李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。
 “发情丹？”
 白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。
 “那可是个好东西，我没说谎，真的是用了都说好，北岸的那条老龙都赞不绝口，我琢磨着老祖年纪大了……”
 李青候抬头，脑海嗡嗡的，半晌后狠狠的瞪了白小纯一眼，赶紧飞向第九山……
 白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。
 “谁让那老头吓唬人啊，我白小纯什么没经历过，岂能被吓倒！”白小纯有些害怕，想了想后，不敢继续留在原地，于是喊着铁蛋，离开了洞府，飞向北岸。
 此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。
 “有铁蛋在，有老龙在，那铁木老头就算过来教训我，我也有帮手！”白小纯叹了口气，觉得要是在血溪宗该多好，自己血魔身份，哪个老祖敢来教训自己，一指头过去，就可以压制一半修为。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第272章 铁蛋在手，灵溪我有

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 感慨一番，白小纯压下了对血溪宗的思念，叹了口气，盘膝坐在百兽院的阁楼中，想要召唤铁蛋时，却发现铁蛋这家伙，居然在回到了北岸后就跑了出去，此刻看不到踪影。
 “铁蛋一定又去干坏事了！”白小纯一想到铁蛋整天无所事事的，居然修为都和自己差不多了，他心里的不公平之感再次浮现，更是有一股紧迫。
 “不行，我要抓紧时间修炼，争取早日突破筑基中期，踏入筑基后期！”白小纯深吸口气，赶紧取出小乌龟，拿在手中使劲的摇了起来。
 小乌龟的头与四肢，还有尾巴，在白小纯这大力的摇晃中，不断的摔打在龟壳上，如布偶一样，还发出啪啪的声音。
 可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。
 “我千辛万苦，冒着生命危险才将这小乌龟拿到手，骗我说是什么永恒不灭之物也就罢了，居然连点好处都不给，给我出香气！”白小纯瞪眼，使劲的摇晃，啪啪之声不断传出，直至他摇晃了整整一炷香的时间后，终于有一丝丝清香从龟壳内散了出来。
 白小纯立刻振奋，深吸口气，将这些清香吸入口鼻后，随着体内紫气通天诀的运转，立刻这四周的天地之力，轰然爆发，以他这里为中心，骤然凝聚过来，形成了一个看不见的漩涡，更有怒浪之声，在白小纯体内如潮汐一样的爆发。
 在这爆发中，他体内九层灵海，在前三层已化晶的基础上，第四层灵海竟也渐渐出现了要化晶的迹象。
 与此同时，被他吸入体内的那一盅通天河水，也飞快的融化，不断的被第四层灵海吸收，在这吸收中，配合四周被吸来的磅礴的天地灵气，使得白小纯精神无比振奋。
 “有效果，哈哈，这小乌龟总算不是一无是处。”白小纯兴奋中，定气凝神，全身心的沉浸在内，使得第四层灵海的化晶，越发的稳定，正逐渐的蔓延开来。
 这蔓延的速度不快，一夜过去，也才完成了两成左右，白小纯虽有些着急，可却没有办法，只能耐着性子，慢慢的推动第四层灵海的变化。
 很快三天过去，铁蛋早就晃晃悠悠的归来，叼着大把的五颜六色的肚兜，本想扑到白小纯身上，可却察觉到了白小纯此刻正在修行，于是目中露出凝重之意，收起玩心，趴在白小纯的房间外，警惕的看着四周。
 对它而言，整个灵溪宗，所有人，所有兽，甚至这天地内所有的一切，与白小纯比较，都不重要，白小纯，是它生命中的天！
 在这个时候，若有人敢来打扰白小纯，又或者升起歹意，那么铁蛋豁出所有，也要誓死守护它的亲人！
 在铁蛋这肃然中，整个北岸的战兽似乎也都感受到了一丝不同，在这几天里大都安静下来，可它们的主人却诧异的发现，这些战兽经常会自行的飞到百兽院的四周，摆出警惕防护的样子。
 尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。
 在这北岸不少人都诧异时，这一天的黄昏，白小纯的第四层灵海，已经化晶了近乎九成的瞬间，突然的，北岸的鬼牙峰，南岸的青峰山，这两座山峰的山顶，原本已经蓄势到了极致的光晕，似达到了饱和，在这一刻，与种道山一样，轰然爆发，形成了巨大的光柱，在惊天动地的巨响中，直接冲天而起。
 轰轰轰！
 声响震耳欲聋，让大地颤抖，让苍穹翻滚，这两道巨大的光柱，直接冲入云霄，使得灵溪宗的天空，云雾中的漩涡，更为磅礴。
 同一时间，所有灵溪宗的弟子，都察觉到了这一幕，纷纷抬头，目中露出精芒的同时，阵阵议论之声，也随之传开。
 “第二批传送要开始了！”
 两座山峰的光柱持续惊天时，不少人瞬间冲出，直奔青峰山或是鬼牙峰！有的化作长虹，有的在地面飞奔，这正是……灵溪宗第二批传送开始的标志！
 数日前的第一批，由李子墨老祖带领，一共两千余人，已被传送去了落陈山脉展开布置，眼下，这第二批的人数，远远超过了第一批，达到了近五千人。
 甚至徐嵩，公孙云，侯云飞，还有一些灵溪宗的天骄，都在人群内，此刻正向着靠近的山峰飞去，若仅仅如此也就罢了，甚至内门弟子也都出现了不少，就连外门弟子，竟也有更多人，加入到了行列中。
 每个人都神色肃然，目中蕴含了与宗门共存在的战意，在这两座山峰的光柱爆发到了极致时，一道道长虹速度超越筑基修士，蓦然临近，里面正是数位灵溪宗的太上长老。
 更是在这些太上长老出现后，还有几道金色的身影，一瞬走出，那些金色的身影看不清样子，可他们身上的波动，竟超越了太上长老，虽不如老祖，可那种仿佛具备万丈光芒的感觉，让所有看到的灵溪宗修士，都心神一震。
 “那些金色的身影……莫非就是……”
 “传承序列！！”
 阵阵惊呼传出时，那几个出现的金色身影，立刻成为了所有人目光的凝聚点，更是有不少人立刻看出，这几个金色的身影身上，似乎蕴含了整个灵溪宗的气运。
 那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。
 他们，正是传承序列，此刻出现的不是全部，可任何一个传承序列，在其所在的年代里，都是天骄绝伦，瞩目无尽之辈。
 很快的，在这几个传承序列出现后，灵溪宗五位老祖中的一位，蓦然走出，此人看起来只是一个青年，可那目中的沧桑，却让人清晰的感受出，他身上岁月的无形流逝。
 “老夫赤月！”赤月老祖面色凛然，出现后声音回荡。
 “为了灵溪宗！”他话语虽只说一半，但很快的，无数灵溪宗弟子的声音，凝聚在了一起，滔天而起。
 “战！！”
 在这战意盎然到了极致时，赤月老祖仰天一笑，袖子一甩，轰的一声，两座山峰的光芒彻底爆发，形成了传送之力，骤然回荡时，卷着两座山峰的近五千人，瞬间挪移，消失无影！
 直至消失，灵溪宗余下之人，也还在那战意内无法自拔，纷纷看向此刻没有爆出光柱的其他五座山峰。
 可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。
 与此同时，在这第二批传送结束后，百兽院内，白小纯的闭关，依旧还在进行，他体内的第四层灵海，此刻已完成了九成七八，正在进行最终的化晶。
 一个时辰后，白小纯猛的睁开双眼，目中有一抹锐利的精芒一闪而过，体内有轰鸣回荡，第四层灵海，在这一瞬，终于化晶！
 几乎在他睁开眼的刹那，房间外的铁蛋有所察觉，立刻扑开房门，看到白小纯的双眼后，顿时喜悦，发出了一声低吼。
 白小纯脸上露出笑容，正要开口，可就在这时，随着铁蛋喜悦的低吼，竟使得整个百兽院内所有的战兽，全部感应，齐齐抬头咆哮起来。
 不仅如此，甚至百兽院外，那些在这几天时常与此地徘徊的战兽，全部都发出咆哮，似铁蛋的一声吼，可以引起它们强烈的情绪变化。
 这吼声无数，充斥整个北岸，如同在为白小纯庆祝……而这突然的回荡，更是让北岸修士都心神震动，好在没有持续太久，很快就消散，可白小纯这里，却是被深深的震撼了。
 “我……我只是一个小突破而已，没必要这么恭贺吧……”白小纯喃喃低语，挑了挑眉毛后，看向铁蛋。
 铁蛋有些不好意思，赶紧低头。
 “你……铁蛋，你能操控那些战兽？”白小纯迟疑了一下，心脏怦怦加速跳动，问了一句。
 当看到铁蛋点头后，白小纯脑海轰的一声，他呼吸略重，睁大了眼，露出不可思议，实际上他当初化身夜葬回到灵溪宗时，就隐隐察觉到了铁蛋似乎可以让所有的战兽听命。
 只不过当时他身边不便，无法详细查看，可如今回到了灵溪宗，无论是回想曾经还是如今亲自看到，都让白小纯的猜测，越来越强烈。
 眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。
 “这就是王兽么？”白小纯羡慕，忽然又得意起来，双眼冒光，他觉得铁蛋在手，岂不是半个灵溪，都掌握在了自己手中。
 想到这里，白小纯激动，仰天大笑，他终于找到了一些自己在血溪宗的感觉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第273章 周心琪，白某送你一场缘法

只是这感觉刚升起没多久，白小纯又有些不是滋味，心底充满了矛盾，一方面是看到铁蛋强大起来的高兴，另一方面，还是觉得自己不能被铁蛋落下。
 “我家铁蛋强，我也要强才对！”白小纯咬牙，拿起小乌龟，再次摇晃，发了狠，要继续修行……
 只是这一次他摇晃了足有半个时辰，就连手都有些酸了，可那如布偶般的小乌龟，依旧一点香气都没有散出。
 白小纯有些无奈，觉得这小乌龟太没用了，只能暂时放弃，盘膝打坐时他拄着下巴，冥思苦想，一旁的铁蛋虽然聪明，可却不明白此刻白小纯那矛盾的心态，眼看白小纯没有理会自己，索性跑出去玩耍。
 这几天为了守护白小纯，它都没有出去溜达，此刻一跑出阁楼，立刻大吼一声，飞奔远去……
 白小纯眼看铁蛋欢腾的离去，长叹一声，皱着眉头继续思索。
 “一定还有什么办法，可以让我修为提高，只能从灵药去想了……到底什么灵药能做到这一点呢……”白小纯数着自己所掌握的药方，可想来想去，找不到适合的，大都是缓慢提升。
 就在白小纯要认命时，忽然他猛的抬头，一拍大腿，双眼冒光。
 “逆河丹！！”
 “对啊，还有逆河丹！！”白小纯振奋，赶紧从储物袋内取出逆河丹的玉简，又翻出了寒门药卷，这药卷他在没有感悟圣丹残壁时，看不懂，之后才能懵懂一些，收获很大。
 此刻仔细的研究之后，又拿出逆河丹的玉简，苦苦思索。
 “不需要任何草木，而是以通天河水炼制……也不需要任何丹炉，而是以身体为炉……”白小纯喃喃低语，这当年他觉得很古怪的药方，此刻随着药道造诣的增加，随着紫气通天诀对于通天河水的炼化，白小纯渐渐有所明悟。
 虽不是全部理解，可多少有了一些懵懂。
 思索良久后，白小纯双眼一闪，立刻外出，去了靠近北岸的通天河旁。
 通天河的两岸，算是宗门的禁地之一，就算是内门弟子若没有允许，都难以靠近，只有修为筑基之后，成为了宗门的长老，才可以每年有固定的次数，靠近通天河旁，在这里去吸纳通天河散出的惊人的灵气，来使得修行加快。
 只是这里的灵气太浓，就算是筑基修士，若是时间久了，也无法承受，会体内灵力紊乱爆体。
 此刻白小纯刚一到来，立刻就看到不远处竟盘膝坐着一男一女二人，这二人距离不远，都在吸纳通天河的灵气修行，其中那女子穿着一身水蓝色的长袍，样子美丽，闭目时睫毛微颤，肌肤吹弹可破，白小纯看了后，立刻乐了。
 “我说怎么这次回来后，总觉得少了一些什么，原来是没看到心琪师侄女，她居然跑这里来了。”
 这女子，正是周心琪。
 白小纯打量了周心琪几眼，看向其身边的男子时，白小纯眉头一皱，心里觉得有些不舒服，那男子……正是上官天佑！
 上官天佑不知修行了什么功法，曾经的一头黑发，居然成为了金色，披散在肩膀上，配合他那俊美的容颜，使得本就让人嫉妒的面孔，此刻更具男性的魅力。
 尤其是气质也似与曾经不同，若与他站在一起，不说名字的话，一定会有太多的人，直接忽略白小纯，认为这上官天佑，才是绝世天骄。
 更让白小纯不舒服的，是这上官天佑的眉心上，竟与白小纯的通天法眼相似，有一道竖纹，只不过此纹非眼，而是一把竖着的剑印！
 一丝丝剑气，从那剑印上散出，使得上官天佑整个人，如同一把凌厉的剑！
 “当年听说这上官天佑有大气运在身，不但资质惊人，更似某个剑仙转世，此刻来看，似乎并非空穴来风。”白小纯若有所思时，看了看上官天佑与周心琪之间的距离，觉得这二人之间，很有可能是在自己不在灵溪宗的时候，存在了一些暧昧。
 想到这里，白小纯更不舒服了，抬起下巴，哼了一声，觉得自己有必要以后找个机会，让周心琪知道一下上官天佑的真正面目。
 此刻收回目光，没有理会二人，而是选择了一处岸边，站在那里凝望通天河。
 没有修炼紫气通天诀前，对于这金色的通天河水，白小纯若没有一些特殊的法器，则没有任何办法获取。
 可眼下，紫气通天诀在身，白小纯在这通天河旁，定气凝神，准备抽取一些河水用来尝试炼制逆河丹。
 远处的上官天佑，双眼微微睁开，看了白小纯一眼，目中深处藏着一丝怨毒，白小纯始终是他心中的一根刺，无论是筑基前的南北之战，又或者是陨剑深渊的一幕幕，还有筑基后对方的那卑鄙的撕衣大法，都让上官天佑对于白小纯，恨之入骨。
 一旁的周心琪，看似打坐，可实际上并没有完全封闭灵识，在白小纯到来的一刻，她就有所察觉，此刻秀眉微微皱起，双眼缓缓开阖，扫了眼远处岸边的白小纯。
 对于白小纯，她的感觉很多变，从刚开始觉得白小纯很热心，直至对方炼丹后的恐怖变化，再就是偷鸡狂魔的真相，这一切的一切，让周心琪也说不出自己对白小纯的感受到底如何。
 最重要的是，这么多年过去，当年香云山神秘的小乌龟到底是谁，已经不需要答案了，她早已明悟，那小乌龟，就是这白小纯。
 不然的话，一个人不可能平白无故的在丹道上崛起，而这个答案，也让她的心中，出现了别扭的同时，也有幻想与真相之间碰撞后的坍塌。
 还有这白小纯的喜欢让人称呼师叔的嗜好，也让周心琪头痛，此刻眼看白小纯站在通天河岸边，似要收取河水的样子，周心琪索性不再理会，正要闭目重新修行时，忽然眼睛猛地睁大。
 她看到白小纯居然不是以法器收取河水，而是抬起右手，似要直接放入通天河内。
 “白小纯，你要干什么，那通天河水岂能是你碰触之物，我等筑基修士，一碰此水，立刻就会……”周心琪立刻开口喝斥，无论如何，二人也是同门，周心琪不能眼睁睁的看着对方被通天河水所伤。
 上官天佑也看到了这一幕，心底冷笑，目中闪过嘲讽，很是期待白小纯能整个手都被通天河融化，对于周心琪的提醒，他有些不悦。
 可就在他这里不悦，周心琪提醒的话语传出的瞬间，白小纯的右手已经深入河水内，在手心内捞出了大约半盅的金色河水，侧头得意的看了周心琪一眼。
 “就会什么？”白小纯干咳一声，这种当着上官天佑的面，去炫耀的感觉，让他觉得很不错，开口时，还冲着周心琪耸了耸肩。
 周心琪呆呆的看着白小纯的右手，此刻还有几滴通天河水，顺着白小纯的指缝流下，滴入河中。
 上官天佑也是睁大眼，心神一震，对于这通天河水，他心知肚明其恐怖的程度，可眼下，白小纯这里居然直接捞起。
 “你……”周心琪觉得不可思议。
 白小纯一看二人这个表情，尤其是上官天佑的那副样子，心底更是舒爽，一高兴，索性将手心内的通天河水，放在嘴边吸了一滴，这才抬起下巴，淡淡开口。
 “非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”这句话，他是前几天听李青候说的，当时就觉得这句话听起来很玄奥，虽然不知道什么意思，可想来一定足以震人心神，此刻终于找到机会这么开口，整个人也都在这句话说完后，浑身上下，散发出阵阵深邃之意。
 周心琪身体猛地一震，听着这句话，呼吸一滞，隐隐似明白了什么，可仔细一想，又什么都没有，可无论如何，这一刻白小纯的在她的眼中，突然的高大起来。
 上官天佑更是目中露出强烈的精芒，死死的盯着白小纯，神色内带着无法置信，这句话，他听不懂，但却感受到了一丝飘渺的真意，蕴含在内。
 可他无论如何，也无法相信，这种充满了深意大道的话语，居然能从白小纯的口中说出，而且还那么的自然……
 “周心琪，你心善，既提醒我，此为缘法，白某送你这句话，你若能参悟，也是一场缘法……”白小纯小袖一甩，露出一副超然之意，笑着远去，身影虽走，可他的声音，带着一丝飘渺的沧桑，悠悠回荡。
 “非有之有曰妙有，非空之空曰真空……此乃……真空妙有。”
 周心琪怔怔的望着白小纯的背影，这一刻，白小纯的形象，在她内心再次改变……
 没有人注意到，在远处的河边，一只老猴正站在那里，身边跟随着一个老者，正是灵溪宗一代老祖。
 “这臭小子……他自己都不知道什么意思，就乱用一通！”一代老祖哑然一笑。
 老猴的目中，却与一代老祖不同，在其瞳孔深处，藏着一丝外人看不到的深邃。(未完待续。)　　

第274章 也曾少年轻狂过！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 直至离开了通天河岸边，白小纯精神抖擞，心里美滋滋的，将那句话牢牢记住，他觉得这句话非常实用。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “哼哼，以后看到一些不顺眼的，我就拿出这句话吓唬一番，定会把对方直接震住！”白小纯回到百兽院内，琢磨了关于逆河丹的炼制方法，迟疑一番，最后一咬牙，开始炼制。
 只是炼制逆河丹，需要以自身为炉，白小纯在开始炼药的第二天，就发出一声惨叫，更有砰砰之声连绵不绝，他立刻飞奔出了房间。
 在跑出时，他的身后还不断传出砰砰之声。
 “怎么会这样……”白小纯感受着肚子内不断地充斥乱窜的气流，体会着这些气流从身后爆出，吓的铁蛋赶紧跑了出去，很快的，整个百兽院的阁楼，都充斥臭气。
 白小纯欲哭无泪，这过程持续了一整天才慢慢消散，吓的他再也不敢去尝试炼药了。
 “这玩意，不是人炼的，太可怕了，我炼药的时候会炸炉，可炼这逆河丹，是以自己身体为炉，若是炸了……”白小纯想到这里，更觉得恐怖，很担心自己这么下去，会把小命给丢了，于是赶紧放弃。
 “绝不炼了！”白小纯想起这一天的凄惨，就觉得后怕，同时也深刻的体会到了自己炼药时，外人的感受。
 正感慨时，北岸百兽院外，有数道长虹呼啸而来，张大胖，黑三胖，许宝财等人，一同出现，刚一踏入百兽院的阁楼，立刻就闻到了残留在这里的臭气。
 “什么味道？”张大胖一愣。
 “这……这是……”许宝财也吃了一惊，隐隐猜到了什么，觉得不可思议，一旁的黑三胖，如今已出落的亭亭玉立，虽皮肤略黑，可整个人英姿飒爽，此刻也皱起眉头。
 白小纯有些脸红，干咳一声。
 “那个……铁蛋这几天吃坏了肚子。”
 铁蛋在远处，听到这句话正要低吼，却被白小纯瞪了一眼，立刻委屈的趴在那里，眼巴巴的看着众人。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯眼看张大胖等人狐疑，连忙绕开话题问道。
 “不说这个了，你们怎么来了。”
 “我们来这里，是向你告辞的，明天，就是第三批传送开始的日子，我们三人是一批。”张大胖没追问臭气的来源，望着白小纯，沉声开口。
 白小纯听到这句话，内心一震，张大胖三人在他外出血溪宗的这段时间，修为提升很快，都成为了内门弟子。
 此刻虽还没有筑基，可也到了凝气大圆满的样子，在战场上虽作用不大，可若是大量凝聚在一起，或许以阵法催动，同样可以展现出惊人之力。
 白小纯沉默片刻，不知道该说些什么，四周有些压抑。
 “这一战，我们也未必会输，而且既然一定开战，那么在战场上，大家一起杀敌！”黑三胖淡淡开口，话语一出，张大胖与许宝财也都打起精神。
 白小纯望着张大胖三人，他的眼前浮现出的，是陨剑深渊内，死去的那些同门，他无法想象，若是张大胖等人战死，自己会怎么样……他不希望任何人死去，不希望有战争，他希望的是大家都可以开开心心的活下去。
 “小纯，不要这么个表情，我们又不一定真的会死，来来来，我们好久没喝酒了，这一次，我们一起醉一场！”张大胖哈哈一笑，从储物袋内拿出几个酒壶，分给众人后，四人坐在这里，大口的喝着。
 渐渐地，从开始的压抑沉默，慢慢话也多了起来，张大胖笑着谈论白小纯入宗门内的那些囧事，还说起了灵尾鸡。
 “那别说，灵尾鸡的滋味……好想念啊。”
 “都怪你们！”黑三胖有些脸红，当年的偷鸡狂魔事件，她也参与进去，事后被其师尊教训的很惨。
 许宝财捶胸，拉着白小纯说着当年的血书，四人越喝越多，不知是谁提议再次偷鸡之事，于是他们四个风风火火的去了南岸，拎着几只灵尾鸡，哈哈大笑的烤了。
 直至黄昏时，在张大胖的建议下，四人又去了火灶房，这一次的归来，火灶房的众人，顿时激动，尤其是那些当年的几个胖子，更是振奋的立刻准备了大量的食物，一起喝酒。
 笑谈之声回荡，就连侯小妹也来了，被白小纯拉在身边，红扑扑的小脸，在喝了酒后，越发的娇艳起来。
 很快的，陈飞也不请自来，加入到了众人的笑谈中，这一夜，白小纯醉了。
 “三妞，你这家伙，当年我还以为你是个爷们，没想到你居然是个女的！”白小纯醉眼惺忪，指着黑三胖吼道。
 黑三胖瞪了白小纯一眼，哼了一声，继续喝酒。
 “大胖，当年那个一脸麻子的师姐，就是那个把我送来这里的那位，你还说什么喜鹊在叫，你特别倾慕的那个，还记得吧，怎么样，去表白一下啊。”
 “许宝财，你那份血书，当年都把你白师叔吓到了！”
 “陈飞，你这孙子竟要去伏击我，哼哼！”
 “白小纯，每次我们分赃，你吃的最多！”
 “是啊，那碗底厚一点的事，如今都成为了火灶房的传统了！”
 “哈哈，我还记得咱们一起去堵门……”
 “白师叔……我错了……”
 张大胖兴奋了，一把拿出自己的大锅，放在一旁，高声喊道。
 “宁在火灶饿死……”
 “不去外门争锋！”白小纯扯着嗓子，大声说道，黑三胖也激动起来，四周其他几个胖子师兄，都抬头大吼。
 许宝财虽不是火灶房的人，但此刻一样吼着，陈飞感慨，放开了一切，喊的嗓子都嘶哑了，众人的声音凝聚在一起，回荡八方。
 “灵株吃边角，主杆不能碰，切肉下狠刀，剔骨留三分，灵粥多掺水，琼浆小半杯。”白小纯拿着一壶酒，大喝一口，继续喊道。
 “不对不对，现在不是六句真言了，又加了两句，碗底高一分，灵鸡送小纯！”张大胖哈哈大笑，一拍白小纯的肩膀，自己却脚下一个踉跄，醉倒在了一旁。
 这种所有人的放纵，在平日里是不会出现的，可如今即将上战场，没有人能说自己一定不会死，既然如此，索性在这一夜，所有人都放开了心神，不断地喝酒，不断地大吼。
 甚至更多的人，也都闻讯赶来，在这火灶房内，进行了一场胡言乱语酩酊大醉。
 侯小妹始终陪在白小纯的身边，虽如此，可也架不住这哪怕修士也都承受不了的灵酒之力，慢慢的也都醉倒。
 直至三更，火灶房一片安静，白小纯勉强睁开眼，看着四周的一切，感受着那种寂静，他的双眼慢慢露出了明亮的光。
 他拿起一旁的酒壶，狠狠的喝下一大口后，缓缓扫视歪倒的众人，似要记住这些面孔，手中的酒壶却被攥的越来越紧，像是要将这一刻的时光，烙印其上，又或者是酝酿出了一种要改变天地的坚定信念，抑或其他……
 随后脚下一软，倒在了一旁，沉睡起来，酒壶上的手却因太过用力而青筋尽显。
 第二天清晨，鸢尾峰，紫鼎山，这两座山峰的光芒，冲天而起，轰鸣之声回荡时，大量身影飞出，直奔这两座山峰而去。
 张大胖，黑三胖，许宝财，陈飞，都在其内，更有传承序列以及老祖出现，带着这第三批近三万人，传送而去。
 白小纯躺在火灶房的地面上，睁着眼，望着张大胖等人消失，他的目中带着深邃，更有执着。
 “小纯哥哥……我是第四批。”侯小妹在一旁，轻声开口。
 白小纯握住侯小妹的手，声音低沉，却带着坚定。
 “一切有我！”
 随着第三批弟子的离去，整个灵溪宗内，已空了一半，而宗门的阵法，也随着一座座山峰的爆发，正全方位的开启。
 直至数日后，灵溪宗内，落日峰，穹顶峰，香云山，这最后的三座山峰，骤然爆发出了惊天动地的光柱，冲天而起。
 随着爆发，灵溪宗内的阵法，彻底的完全的开启，形成了封锁。
 铁木老祖的身影出现，余下的几位传承序列，太上长老，甚至郑远东，也都露出身影，李青候、许媚香等人，也在其中。
 几乎所有的长老，内门弟子，外门弟子，此刻存在下来的，大都出现，他们中几乎大部分，都是在这第四批传送之列。
 至于最后的第五批，那是底蕴的传送，而这第四次，则是宗门弟子最多的一次，近乎五万多人……
 白小纯望着光柱，深吸口气，缓缓走出百兽院，他的身后，铁蛋跟随，神色中没有了往常的跳脱，似也知道要面临战争，与白小纯一起，化作长虹，靠近了光柱之处。
 这里密密麻麻，人数众多，不少人在看到白小纯后，都下意识的向他靠近一些，即便是白小纯顽劣，可陨剑深渊的事情，已证明了……越是危险的时候，白小纯这里，就越是可以让人信任！
 这场战争，灵溪宗选择在落陈山脉，依靠阵法，作为决战之处，甚至从落陈山脉与灵溪宗山脉之间，还布置了七八道防线，为的就是一旦落陈山脉失利，就后退依靠下一道防线继续交战。
 这场战争，不需要什么阴谋诡计，需要的就是一股铁血之意、誓死抗争，要让血溪宗知难而退，要让血溪宗知道，想要拿下灵溪宗，绝非那么简单！
 很快的，随着众人的到来，不多时……传送，开始！
 光芒冲天，如一只大手，托着这三座山峰上的一切生命，将他们送去……与血溪宗的交界之处，那里是……
 落陈，山脉！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第275章 落陈大阵！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 落陈山脉，灵溪宗与血溪宗的交界处，这条山脉太长，肉眼看不到边际，高耸如一面城墙，其内有阵法烙印，如今阵法早已开启，那道原本看不见的光幕，此刻清晰无比，与苍穹连接，范围之大，足以让所有看到之人，都心神震颤。
 这无边无际的光幕，时而有一些地方扭曲，出现涟漪的同时，会传来啪啪之声，绽放毁灭之力，封锁一切。
 这，就是灵溪宗万年来布置的落陈大阵！
 天空上有一道道身影，每一个都散发出超越筑基的修为，神识散开，扫荡四方的同时，也警惕血溪宗的方向。
 地面上，之前来到这里的三批弟子，安营扎寨，扩散四方，其中外门弟子人数最多，似按照一定的数量，彼此被安排在一起，此刻正在演练某种阵法，时而传出阵阵低吼的同时，也有强悍的波动扩散开来。
 放眼看去，外门弟子形成的阵法，足有数十个之多，而这还是前三批的人数，可以想象，若是加上第四批，外门弟子形成的阵法，将会更多。
 至于那些内门弟子，一样相互凝聚在一起，按照所在的山峰不同，被划分开来，此刻也在进行阵法的演练，只不过内门弟子的阵法，比外门弟子的要强悍太多太多，甚至传出的波动，都引起了四周虚无的扭曲。
 不仅如此，一排排战车，摆放在落陈山脉上，这些战车都是铁石打造，每一个战车上都有一根黑色的足有十丈大小，三尺粗细的针！
 上面镶嵌着大量的灵石，这些灵石不是下品，而是上品灵石，每个战车四周，都有数人守护操控。
 战车之多，足有数百，密密麻麻，触目惊心。
 远处还有无数巨石，被一个个长老凭着驭力操控，正慢慢的组合在一起，形成一个又一个足有百丈之高的巨石傀儡。
 此刻已成型的傀儡，就足有上百，奔走在这落陈山脉上，使得地面不断传出轰轰之声，更有大量的来自北岸的巨大战兽，时而嘶吼，时而飞出，在这天空上盘旋。
 而远方，在落陈山脉外，在血溪宗的范围内，还有大量的斥候，早就被安排出去，搜寻四周一切消息，甚至在血溪宗范围内的暗子，也都出动，虽效果不大，可总比没有的好。
 更有一面面巨大的盾牌，刺入山石中，此刻虽放置的散乱，但可以想象一旦排列在一起，必定可以阻挡惊人的一击。
 所有人都在忙碌，而在这落陈山脉中，一处被开辟出的庞大区域，足以容纳数万人左右，上面刻画着一个巨大的阵法，此刻在这阵法四周，有上千人守护，很快的，阵法内光芒刺目，更有轰隆隆的巨响滔天回荡。
 大地颤抖，落陈山脉上所有的灵溪宗弟子，都一个个抬头看去，很快的，他们就看到三道巨大的光柱，从苍穹凭空降临下来，轰在了阵法内。
 整个落陈山脉都在震动，与苍穹连接的光幕，此刻也强烈的扭曲，很快的，当那三道光柱消失后，在这阵法内，赫然出现了数万人！
 白小纯，就在其内！
 他们正是第四批被传送者！
 刚一出现，很多人都在这传送中不适应，出现各种变化，白小纯面色也有些苍白，可却没有大碍，他没有立刻看向落陈山脉，而是在这阵法内，找到了侯小妹等人所在之处，快步走去。
 以他的身份，在这人群内飞速穿梭，无人阻拦，很快就到了侯小妹身边，侯小妹面色苍白，此刻身体摇摇欲坠，被身边的周心琪扶着，白小纯上前接过，体内灵力涌入，帮其缓解。
 “没事了，传送时都会这样。”白小纯看着侯小妹苍白的面孔，有些心痛，他也不知为什么，经历了血溪宗的一幕幕后，似乎在情感上，有些开窍了…
 周心琪看了白小纯一眼，退后几步，不再相助，上官天佑也在这里，冷眼看着白小纯，心底冷哼。
 几个呼吸后，侯小妹才恢复过来，她望着白小纯，心底有些不安，她已经很努力的修行了，她担心自己跟不上白小纯的脚步，在她的心里，白小纯似乎距离自己很远，只要稍微一松手，就会远远的摸不到了。
 此刻她抓着白小纯的手，死死的抓着。
 眼看侯小妹恢复，白小纯这才看向落陈山脉，这里的变化太大了，与白小纯当日归来时所看，已完全不同，许是他当日归来时，一切序幕还没有被掀开，使得他身在此山，却看不到这里的真相。
 而眼下，完全不同！
 他看着天空那些强悍的身影，看着光幕，看着那些正在演练阵法的同门，看着那些战车，巨石傀儡，盾牌，也看到了一些熟悉的面孔，只是这四周太大了，白小纯一时半会，找不到张大胖等人。
 此刻，第四批到来的这些人，在阵法外的同门引导下，正陆续的走出阵法，每个人都有安排，被送去这落陈山脉的各个区域。
 数万人太多，这样的引导与安排，需要一定的时间，更多的人耐心的在这里等待的同时，也与白小纯一样，在观望四周，被这里的一切所震撼。
 而显然，这里的一切，还远远没有完整，白小纯无法想象，等一切都完整后，展现在自己面前的，将是怎样的壮阔！
 这一幕幕，白小纯看到后，心中也不由得升起了震动，他看到了灵溪宗平日里不为外人所知的秘密。
 比如那些外门弟子演练的阵法，白小纯一眼就看出，与紫气驭鼎功、通天驭象诀有很大的关联，可以说只要修行了这两种功法，就可以没有障碍的参与进阵法内。
 唯独需要熟练的，就是多人之间如何配合，不过白小纯隐隐觉得，外门弟子的阵法，似乎不是此刻所看的那么简单，仿佛还蕴含了更多的变化。
 至于内门弟子那里，一样如此，可以想象，整个灵溪宗实际上，并非温和，而是一个战宗才对！
 也只有战宗，才会在弱于血溪宗的时候，依旧存在了骨气，存在了不屈，哪怕这一战败的可能极大，也依旧选择血战到底！
 至于这落陈山脉，更是巧妙，可凭空的提高灵溪宗不少战力，与此同时，白小纯隐隐有种从这山脉内部传出的心惊之意，通天法眼睁开，一看之下，他双眼猛地一缩。
 这落陈山脉内部，赫然也存在了一个阵法，只不过这阵法的作用，在白小纯观察之后，立刻头皮发麻的发现，居然是……崩爆！
 这是阳谋，明告诉血溪宗，若来战，哪怕最终血溪宗胜了，可仅仅是这落陈山脉，就可以让血溪宗痛到骨头里，痛在记忆中，不可磨灭。
 白小纯深吸口气，正心惊时，身边的侯小妹身体颤抖，明显也被这四周的一切所震撼，她看向血溪宗的方向，站在这里看去，能看到的是一片赤色的天地。
 “小纯哥哥，听说血溪宗内所有人，都与那中峰血子夜葬相似，残忍无比，杀人如麻，平日里他们在宗门内，也都会彼此自相残杀，稍微一个不谨慎，就会死亡，你与他们交手时，一定要小心。”侯小妹轻声喃喃，对于她而言，血溪宗的一切，充满了死亡的气息，尤其是夜葬的传闻在前段时间轰动八方，自然而然的，就会拿夜葬举例。
 白小纯有些郁闷，方才升起的心惊感，此刻也消散了一些，一拍胸口。
 “小妹放心，我白小纯在的地方，那夜葬绝不敢出现！”白小纯抬起下巴，沉声开口，他觉得自己没有吹嘘，这的确是实话……自信的一塌糊涂。
 侯小妹听到白小纯这么说，立刻脸上露出笑容，不管心底信不信，可既然白小纯说了，她自然要摆出相信的模样，目中更露出让白小纯很是舒服的崇拜之意。
 白小纯心底舒坦，目光一扫，看到了一旁的周心琪，于是说了一句。
 “心琪师侄女，你也别怕，我也会保护你的。”
 “到了这里，你还有心情吹嘘，有意义么？”周心琪无法将眼前这个白小纯与之前在通天河岸离去的身影重叠在一起，轻叹一声。
 “白小纯，夜葬是我的，我定会将其首级斩下！”上官天佑冷哼，盯着白小纯，一字一顿开口。
 白小纯一听这话，顿时不高兴了，瞪着上官天佑，正要开口时，忽然心神一震，一股冰寒之感，让他全身汗毛瞬间耸立，猛的转头，看到了在不远处，人群内，一个女子正望着自己。
 这女子一头秀发披肩，容颜秀美，正是公孙婉儿。
 她眼看白小纯察觉了自己的目光，在二人对望的一瞬，公孙婉儿掩口格格一笑，虽没有传开太远，可落在白小纯的耳中，却让他从内到外，全身上下，升起更为强烈的危机感，似乎身体的全部，都在向着自己尖叫，告诉自己，眼前这女子，极度危险！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第276章 种道第九阵

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯双眼一缩，这是他回到灵溪宗后，首次看到公孙婉儿，可这一刻的公孙婉儿，与他记忆里曾经的身影，完全不同！
 以前的公孙婉儿，虽相貌秀美，可却没有什么妩媚之意，但眼下此女，那种似藏着骨子里，不经意露出的妩媚，会让所有看到之人，都心神一跳。
 哪怕相貌一样，可给他的感觉，还有那冥冥中升起的强烈的危机感，都让白小纯瞬间头皮似要炸开。
 甚至就连修为的波动，也都很是隐晦，气机牵引之下，让白小纯这里目光刹那就凌厉起来，就连体内的血气，也都蠢蠢欲动。
 “不对劲！！”白小纯正心神震动时，公孙婉儿掩口一笑，转身时走向远处，身影被人群遮盖，使得白小纯一时之间，竟找不到了对方。
 直至此刻，那种心悸之感才消散，可方才的一幕，白小纯很确定自己绝不会感受错误。
 “这公孙婉儿怎么会变化这么大！”白小纯呼吸急促，他仔细回想方才的目光，尤其是那耳边传来的银铃般的笑声，让白小纯隐隐的有一种说不出的熟悉。
 可偏偏他本身就对公孙婉儿熟悉，如此一来，很难判断这熟悉感，是否突兀。
 就在白小纯这里心神震动时，侯小妹似有所察觉，也顺着白小纯的目光看去，没有看到公孙婉儿。
 “小纯哥哥，你怎么了？”侯小妹问道。
 白小纯摇头，没有多说，而是站在那里心中思索，这阵法内的数万人，在外面的上千修士的引导下，逐渐的被一一安排，很快就轮到了上官天佑。
 “上官师叔，按照宗门的规定，您将作为青峰山三大筑基阵法中，第三阵的核心主导者，青峰第三阵，将以您的意志为主，还请随晚辈过去，熟悉阵法。”一位北岸的内门弟子，向着上官天佑抱拳，话语一出，引来四周不少人的注意。
 之前其他被引导安排的众人，大都是根据所在山峰，被送到所属的山峰阵法内，成为阵法的一部分，可到了上官天佑这里，竟是成为了主导者，这种不同的变化，顿时引来不少人关注，更有不少人彼此低语。
 “不愧是上官师叔，被宗门予以厚望，成为青峰第三阵的主导……”
 “我刚才观察的很仔细，这落陈山脉的安排，以各峰为区域，差不多每个峰都会有数十个外门弟子的阵法、十个左右的内门弟子的阵法，再就是掌座之阵，多位长老之阵，眼下上官天佑所去的，应该就是天骄之阵……”
 “上官师叔陨剑深渊归来后闭关多日，听说只出关一次，去挑战鬼牙，可惜不知胜负如何……”
 白小纯撇了撇嘴，有些不服气。
 在这众人议论时，上官天佑神色如常，迈步走出，那种被万众瞩目的感觉，他已习惯，看了眼前这北岸的内门弟子一眼，上官天佑淡淡开口。
 “第二阵以及第一阵，你可知晓是谁主持。”
 “回上官师叔的话，第二阵听说是其他几个青峰山长老亲自主导，至于第一阵，则是青峰山掌座。”在那位北岸内门弟子恭敬回答时，上官天佑点了点头，目光一扫，在白小纯身上看了一眼，冷哼一声。
 此刻另有一人来到了周心琪面前，恭敬拜见。
 “周师叔，弟子为您带路，您是香云山第三阵的主导者。”
 周心琪默默点头，走出时，与上官天佑分别被带着离开阵法，白小纯目光扫过，周心琪那里他不在意，可怎么看上官天佑，他都觉得不顺眼。
 “这家伙，居然也能成为主导，不过看这意思，每个山峰出了外门与内门外，在筑基中都有三个阵法？那么我呢？我去哪啊？”白小纯正好奇时，远处有一个南岸的内门弟子，化作长虹，飞奔而来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 刚一临近，就立刻高呼。
 “白师叔在不在……”
 他声音很大，额头带着汗水，话语一出，四周都听到，就连上官天佑与周心琪，也都脚步一顿，看了过去。
 白小纯眼神明亮，走出几步，向着那位内门弟子招了招手。
 这南岸的内门弟子一眼就看到了白小纯，赶紧飞奔而来，还没等临近，就立刻抱拳深深一拜，目中露出强烈的恭敬与狂热。
 “拜见白师叔！”
 “掌门有令，白师叔不参与南北两岸七座山峰的所有阵法，而是去主持……种道山的筑基之阵！”这位内门弟子开口时，四周不少人都听到了这番话，传来阵阵吸气声，纷纷看向白小纯。
 “主持种道山的筑基之阵？”
 “本应如此，白师叔天道筑基，放在任何一峰里，都大材小用，唯有种道山上，才适合白师叔！”
 那些目光里有尊敬，更有羡慕，很显然，白小纯的作用之大，在宗门看来，已凌驾在了上官天佑以及周心琪之上。
 周心琪看了白小纯一眼，收回目光，随着身前引领的弟子离去，上官天佑面色如常，可右手却死死的握住，这种被生生比下去的感觉，让他心底咬牙，袖子一甩，当先飞走。
 白小纯顿时觉得舒坦，临走前，他以自己的身份交代与安排下去，使得侯小妹虽被送去一处南岸外门弟子的聚集地，可有白小纯以及侯云飞的无形照顾，侯小妹在那里，将备受保护，处于那些外门弟子的内部区域。
 做完这些，白小纯这才随着那位南岸内门弟子一同离去，穿过外围，到了中心区域，此地有九个巨大的阵法，烙印在地面上，每个阵法都有千丈大小，如今正散着惊人的波动与光芒，似与整个落陈山脉的大阵呼应。
 正有数百弟子，在这九个阵法外，彼此忙碌，时而调试，时而改动，让这九个阵法的气息，越发的惊人起来。
 阵法内，如今已有不少人盘膝打坐，分散在九个阵法中，每个人的打坐之处，都是被宗门固定安排，不可改变。
 仔细一看，阵法内的座位成八卦形状，除了四周的八位外，中间还有三个主导之位，似组成了内三才外八卦之法。
 放眼看去，这些坐在阵法内的修士，白小纯大都眼熟，都是灵溪宗的筑基长老，里面有不少在看到白小纯后，也都点头见过。
 白小纯所在的阵法，是此地的第九阵，不过与其他八个阵法不同，这第九阵的主导位，只有一个。
 “掌门有命，这种道山的第九阵，白师叔一人主导！”那位引路的弟子，抱拳一拜，恭敬离去后，白小纯观察一番，这才走入阵法内，盘膝坐在八卦中心的唯一主导之处。
 此刻他的四周还没有其他配合阵法的同属第九阵的筑基长老到来，白小纯索性闭目，散开修为，感受阵法。
 几乎在他修为散出的瞬间，立刻就与阵法融合，此阵对于白小纯的紫气通天诀，似有很强的共鸣，刹那间，白小纯就有种强烈的感觉，似乎自己与阵法，融合归一。
 脑海更有轰鸣，隐隐的，白小纯仿佛有种化身成为巨人之感，似乎一个念头，站起后，就可以成为巨人。
 这种感觉极为强烈，让白小纯心神一震的同时，念头顿起，瞬间……一股强烈的光芒，在轰鸣巨响下，从他所在的第九阵滔天而起。
 这一幕，引起了四周八个阵法内的筑基长老的注意，更是让这八方所有的修士，都有所察觉，即便是远处那数万正在被一一安排的第四批修士，也一样被惊动，齐齐看来。
 很快的，无数的吸气之声传遍四方，只见在白小纯所在的第九阵上，此刻光芒中，一个足有二百丈高的巨人身影，竟快速的凝聚出来，虽然只是轮廓，可还是能隐隐辨认出，这巨人的面孔，竟是白小纯！
 张大胖，黑三胖，许宝财，侯云飞等人，也都在这落陈山脉的各个位置，此刻看到这巨人后，都大吃一惊。
 鬼牙盘膝坐在鬼牙峰的第三阵内，打坐时双眼猛地睁开，看向那巨人后，双目露出精芒。
 北寒烈，徐嵩，还有刚刚落座的上官天佑，周心琪，都是如此，齐齐看去。
 还有那公孙婉儿，也都目露奇芒。
 白小纯有些茫然，他此刻清晰的感受到，自己化作了一个巨人，他的意志，就是这巨人的意志，仿佛这是他的一具身外化身！
 一种前所未有的强悍之感，让他忍不住仰天发出一声长啸，这啸声如天雷，轰隆隆的传遍八方，引起无数回音轰鸣。
 尝试的挥舞了一下双臂后，白小纯有些不太适应，刚一动弹，这巨人的身体就不稳，逐渐的坍塌，虽然如此，但这一刻，这一幕，让所有看到之人，都心神极不平静。
 就连天空上的太上长老与传承序列，也都注意到了这一幕，纷纷凝望。
 “他就是白小纯……”
 “第一次入主阵法，居然就可以激发阵法之力，凝聚出身外化身……”
 “这白小纯……他的功法与我灵溪宗的阵法，竟有如此共鸣！”
 “难怪掌门要安排他一个人，成为第九阵的主导，这需要其他修士三位才可以展现的阵法化身，在他这里，的确一个就够了。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第277章 阵法完成！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 短暂的寂静后，随着白小纯化作的巨人消散，阵阵哗然惊呼，这才传遍整个落陈山脉。
 “那是白师叔！！”
 “天啊，白师叔是刚刚到来吧？他居然直接激发了阵法……”
 有人震撼，有人狂热，同样也有人不甘心，有人嫉妒！
 上官天佑的双手死死的握住，似没有了痛觉，咬牙中，他平复下呼吸，立刻散开修为，去熟悉所在的阵法。
 不但是他如此，鬼牙，北寒烈，徐嵩，公孙云等人，也都如此，一个个都似与白小纯较劲，不断地研究下，在之后的几天，陆续的有巨人，凝聚出身影，惊天动地。
 第四批来临的数万人，也早就被完全分散开来，加入到各个级别的阵法之中，白小纯身边的其他属于种道山的八阵，如今几乎齐全，而白小纯自己的第九阵，配合其布阵的八人也都陆续赶来，这八人白小纯不陌生，居然都是在陨剑深渊，承了白小纯大恩的弟子。
 在知道了自己与白小纯被安排到了一起，配合白小纯形成阵法化身之后，这八人都很振奋，极为卖力。
 彼此在磨合之下，对于阵法的巨人越发熟练，整个落陈山脉，在这几天里，随着第四批修士被融入进去，立刻就焕发出了惊人的磅礴气势。
 一个个巨人时而凝聚出来，无论是嘶吼还是挥舞，又或者是施展术法，都让天地失色，那些外门弟子上百人，一样可以形成阵法巨人，能发挥出凝气大圆满的战力。
 至于内门弟子的阵法化身，更是一举超越凝气，堪比筑基修士，尤其是有天骄如上官天佑等人存在的阵法，更是爆发出筑基大圆满之力。
 而每个山峰的第一阵与第二阵，都是各自山峰的最强化身，爆发出的气势堪比结丹！
 南岸三山，北岸四峰，全部如此。
 远远看去，这些巨人最矮的也有五十多丈高，身体从最初的半透明，可以看到内部修士打坐的身影，直至模糊起来，将内部修士身影掩盖。
 到了最后，几乎看不到任何内部身影，只能看到一个个巨人，在这落陈山脉的天地间，叱咤风云！
 而种道山的核心九大阵法，更是远远强过其他山峰的阵法化身。
 每一次出现，集合数位筑基修士之力，形成的化身散发出的战力波动，不是堪比结丹，而是能与结丹强力一战！
 白小纯的第九阵，更是在形成后，其巨大的身影，居然散发出阵阵天道的气息，更有天雷滚滚，化作一道道弧形闪电扩散四方。
 甚至偶尔的，白小纯还会在凝聚出这阵法化身后，直接飞向天空，这二百多丈的巨人体内，白小纯所在的位置是其丹田之处，其他八人，分散在他四周，既是整体，又各分离。
 一拳轰出，巨响撼天，掐诀间，集合他自身以及另外八人的修为之力，幻化出的紫气大鼎，更是惊天动地，战力之强，的确可以与结丹强力一战。
 这种感觉，白小纯前所未有，他仰天一啸，轰鸣八方。
 直至又过去了三天。
 这一天的晌午，突然的，苍穹翻滚，一道比之前第四批修士到来时，还要庞大的光柱，凭空出现，直接降临。
 大地颤抖时，此地所有弟子，都纷纷抬头看向天空。
 很快的，包括白小纯在内，立刻就看到了那刺目的光柱，猛的收缩凝聚在一起，赫然化作了一轮……庞大无比的……白色的太阳！！
 这白色的太阳刚一出现，四周的虚无都扭曲，有一道道裂缝出现，似无法承受。
 这太阳内，有一只黑色的乌鸦，这乌鸦，仿佛这太阳的核心，虽然闭目，可给所有人的感觉，却是强悍的无法形容！！
 而在这乌鸦下方，慢慢的浮现出了一座……山峰！
 正是灵溪宗的……第九山！！
 威压降临，落陈山脉都在颤抖。
 数位传承序列的身影，骤然飞出，还有不少太上长老，也都扩散在了四周，一个看似不高，可给人的感觉，却是无限高大的老者，缓缓走出。
 正是……灵溪宗一代老祖！
 “拜见老祖！”
 “拜见老祖！！”
 无数的声音，在这一刻轰轰而起，落陈山脉内外，所有灵溪宗的修士，全部都抱拳一拜。
 声音之大，震耳欲聋，超越了天雷。
 还有四道身影从落陈山脉走出，站在了半空中，正是之前四批，陆续来到这里的灵溪宗四位老祖。
 “血溪宗……已全宗出动，很快就会到来！”一代老祖目光扫过大地，缓缓开口，声音传遍落陈山脉每一处角落，每一个修士的耳中。
 所有人，哪怕白小纯，也都在听到了这句话后，心神一震。
 “战争，必有死亡，即便是老夫也有陨落的可能，但无论如何，此战战死之人，都是我灵溪宗永生不忘的英灵！”
 “这一战，关乎我灵溪宗存亡！”
 “这一战，决定我灵溪宗千年太平！”
 “这一战，要让整个修真界知晓，我灵溪宗……哪怕站着死，也绝不屈辱着活！！”
 “最终布阵！”
 “让很快就要来临的血溪宗，看一看我灵溪宗的气势与决心！！”一代老祖声音回荡，每一个听到之人，都在这一刻血液沸腾，发出惊天嘶吼。
 “战！！”
 整个落陈山脉的一切布置，在这一刻，在一代老祖的话语之后，在彻底掀开了这场战争的序幕后，完完全全的爆发出来。
 轰轰轰轰！
 天空上，第九山屹立，似要支撑苍穹，以此山为中心，在其四周此刻环绕着九个巨大的符文，这九个符文各自不同，每一个都有千丈大小，盘旋四周时，引来无数的闪电，这些闪电彼此交错而过，映照苍穹的同时，竟化作了更多的拳头大小的符文，若隐若现时，又如水波般扩散四方，取代了落陈山脉的苍穹。
 更是在这些闪电与符文中，还有近百个全身散发出惊人气息的身影，一个个都是白发苍苍，全部都是灵溪宗的太上长老！
 这些太上长老，散发出全部修为波动，神色凝重，仙风道骨，让天地失色，风云倒卷。
 而比他们还要瞩目的，则是灵溪宗内，万年来至今仅剩的……十七位传承序列，李青候，赫然在内。
 这十七人，此刻站在天空上，每一个的身上都散发出无穷星光，远远一看，如同十七颗惊天动地的星辰！
 在这十七颗星辰之上，就是第九山上的……灵溪宗五位老祖，他们的法相高大无比，超越太上，压过星辰，撑天撼地，仿佛神祇。
 其中一代老祖的法相，更为显眼，三头六臂，似与天地齐高，仿佛他一个人，就堪比其他四位老祖全部辉煌。
 大地上，此刻阵法全部开启，落陈山脉的阵法光幕，凝聚成无数闪电，这些闪电顺着光幕攀升，很快扩散四方，远远一看，赫然形成了一面雷霆之墙！
 在这雷霆之墙上，竟凸起了九张数百丈大小的闭着双眼的面孔，这九个面孔充满了威严，仔细一看……其中第九张面孔，居然是……白小纯！！
 白小纯呼吸略为停顿了一下，在这落陈山脉阵法完全展开的瞬间，他就察觉到了自己的第九阵，与整个落陈山脉融合在了一起。
 此刻看到自己的面孔，他虽震撼，可却没有太过吃惊。
 光幕下，落陈山脉上，所有的战车都布置完成，纵横长排，足有数百，这些战车上的黑针，此刻都有恐怖之力蕴含，似随时可以爆发而出。
 还有一尊尊巨石傀儡，也都站在落陈山脉上，似在蓄势，只需一声令下，就可一跃跳下山脉，厮杀战场。
 更有无数的战兽，有大有小，在这四方嘶吼，密密麻麻，铺天盖地，四大山兽，赫然在内，成为统领。
 尤其是那些巨大的盾牌，此刻早就排列在了一起，死死的守护住在盾牌后的一个个阵法内的灵溪宗弟子。
 而那些阵法内的灵溪宗弟子，此刻也都全部心神的沉浸在阵法的运行中，随着轰鸣的不断回荡，从七个方向，陆续的有巨人身影，出现在天地之间。
 七个山峰的外门弟子，各自都组成了数十个阵法，此刻全部出现，数百外门弟子组成的身影，有的是巨人，有的是巨兽，咆哮之声，掀起无穷波纹。
 更有内门弟子的阵法，一样彻底展开，数量虽不如外门阵法那么多，可强悍的程度，远远超越，尤其是天骄阵，更是在出现后，波动更为强烈。
 根据南北不同，有的是巨人，有的是巨兽。
 还有核心区域的九大阵法，此刻一样爆发狂暴的波动，九个全部由筑基修士组成的阵法化身，此刻冲天而起，在这落陈山脉上，成为了灵溪宗气势的一部分。
 还有数百筑基修士，散落在四周，一旦开战，将按照命令，要么杀出，要么补充阵法所缺。
 若仅仅如此也就罢了，随着落陈山脉所有布置此刻全部显露在了天地内，在落陈山脉上，在第九山下，半空中，此刻赫然出现了两道强烈无比，难以形容的光芒！
 这两道光芒内，分别存在了一样法宝！
 第一道光芒内出现的，是一尊紫色的，沧桑无比的古鼎！！随着此鼎的出现，一股压抑之感，撼动天域。
 第二道光芒内出现的……是一把剑，一把闪动银芒，被炼灵了十次的……天角剑！
 剑身上的十道银纹，触目惊心，可以让一切看到这些银纹之人，都会心神轰鸣，能想象得到，此剑一出，必能裂穹碎地！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第278章 血溪宗……到来！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 更有一声嘶吼从虚无传来，一条全身漆黑无比的巨龙，从虚无中伸出硕大的头颅，黑色的鳞片此刻都已竖起，目中露出血色，更有至极的凶残与疯狂。
 正是……天角墨龙！
 这一幕幕，让白小纯心神轰动，让所有灵溪宗的弟子，都一个个脑海嗡鸣，无论是第九山，又或者是那白色的太阳，还有那些传承序列以及阵法巨人，这一切的一切，很多人都前所未闻。
 这是……底蕴！
 一个宗门的底蕴！
 就在这所有人都心神撼震的刹那，突然的，第九山的上方，那在这片区域的至高之处，升起的白色太阳内，那只黑色的乌鸦，猛然间，传出了一声沙哑刺耳的鸣叫。
 哇！
 如同是婴儿哭泣，在传出的一瞬，天地轰鸣，一股波动无声无息的从落陈山脉外形成，直奔血溪宗范围内的天地而去。
 放眼看去，这波动成弧形，如同看不到的怒浪，横扫八方，呼啸间，如同去掀开了一张无形的序幕，在万丈外的天地内，似与一层感受不到的隔膜碰触，传出轰鸣巨响时，有咔咔之声扩散，万丈外的虚无，好似一面镜子，居然碎裂！
 随着碎裂，有浓郁的血云，从碰触的地方猛的扩散开来，更是在这扩散中，那里的虚无崩溃，仿佛被撕开了隐藏，露出了万丈外，此刻真正的世界！
 血云奔腾，在天空不断地翻滚，连接了天与地，看去时，好似看到了一片血雾，正在咆哮而来。
 那血雾，或者是无边血云，里面存在了无数扭曲的狰狞面孔，这些面孔有男有女，随着血雾而行，向着灵溪宗发出天雷般的咆哮，云雾翻滚，如同将苍穹变成了血色，无边无际。
 更有血雨从那无边血云内洒落，伴随着闪电一道道的划过，雨水所滴之处，地面化作血海，翻滚中如同洪水爆发，轰轰而来，在那血海内，可以看到无数的血色战船，正乘风破浪，呼啸而来。
 与此同时，血海内，还存在了大量的炼尸，魔头，踏着血海，嘶吼滔天。
 血溪宗……到来！！
 白小纯目光一凝，他望着远处的血色苍穹，看到了在落陈山脉外，血溪宗的范围内，在那无边的血云下，在那翻滚的血海中，除了战船外，还有数不清的血色战车！
 与灵溪宗的战车不同，血溪宗的战车赫然是一幅幅森森骨架组成，看起来更为恐怖，更为诡异！
 血色战车上，大量的血溪宗外门弟子，一个个杀意惊人，目中露出疯狂，随着飞速靠近，死死的盯着落陈山脉上每一个灵溪宗的弟子，被他们目光凝望，不少灵溪宗的弟子都心神一颤。
 那目光嗜血，更有惊人的杀戮残忍。
 与此同时，在战车与战船四周，血海内还有数量不少的血巨人，这些血巨人没有头发，全身鲜血聚形，每一步走出，似都可以驱赶血海咆哮，而在这些血巨人的身边，也簇拥着无数弟子。
 千军万马，铺天盖地，气势如虹。
 上有血云，下有血海，中间的位置，则是一片看不透的黑幕，这黑幕蠕动，无边无际。
 唯有每次血云降下闪电，轰击地面血海时，可以借助雷光，看到黑幕内，有数十尊充满洪荒之感，沧桑的巨人，穿着战甲，面无表情，这数十尊巨人的头顶，竟都坐着一个修士，这些人一个个都面色阴冷，身上的修为散开，竟都是结丹境！
 甚至在感受中，要远远超出寻常的结丹，尤其是他们身上的血气波动，更为强烈，白小纯一眼就看出，那是超越了血子的血气程度，更是看出了这数十个修士的身上，似残留了……曾经身为血子的气息！
 白小纯双眼猛地一缩，他想起了血溪宗内，凌驾于太上长老之上，只在老祖之下，至今存在的……血擘！！
 血子结丹，就是血擘！
 这数十个血擘，就是这黑幕的核心，在这黑幕两边，才是血溪宗的上百太上长老，一个个展开神通，都在飞行。
 而更外围，则是上千筑基修士，这些人在四周化作一道道长虹，簇拥黑幕，使得黑幕内的血擘，更为尊高。
 而在黑幕的前方，分成了四股势力，其中第一股，由无数魔头凝聚在一起，形成一个庞大的青色头颅，头颅上，无名峰血子，坐在那里，身边跟着无名峰大长老！
 第二股势力，则是一口巨大的棺椁，棺椁四周，密密麻麻都是炼尸，棺椁上，尸峰血子与大长老，面无表情的盘膝打坐，冷眼看着天地。
 第三股势力，则是无数血肉组成的一只断手，这断手散出强悍的波动，在那手掌内，赫然坐着少泽峰血子与少泽峰大长老。
 而最后一股势力，是一把巨大无比的血剑，这血剑锋利，散出血芒，所过之处，竟可以撕裂虚无，发出阵阵尖锐之音，在这血剑上，只有一个人……孤零零的坐在那里。
 此人，穿着战袍，正是宋君婉，她面色难看却更加冷艳，显然是夜葬的失踪，使得中峰这里的实力，无法与其他峰比较，更是在如今这开战时，在气势上也都弱了好多。
 地面上，血海内，血溪宗的外门弟子，内门弟子，密密麻麻，随着临近落陈山脉，都不再嘶吼，而是带着煞气与沉默，急速飞奔。
 半空中，有不少筑基长老在飞行时，都会时而一甩袖，每一次甩袖，会有狂风横扫，卷着血海内内数百外门与内门飞起，这些飞起的弟子，没有半点惊慌，而是按照特定的阵法配合，居然在半空凝聚于一起，形成了一个血色的肉球，被抛向远处。
 落地后，传出轰轰巨响，砸出一个大坑的同时，又重新化作数百弟子，继续飞奔前行，以这种方式，带着赶路。
 可那肉球砸下之力，足以让不少人触目惊心，这还是其次，可以想象，当这样的肉球多了之后，大量的砸落，又或者那些无数弟子悍不畏死的冲出，必定如同蝗虫一样，势不可挡！
 而这，也正是血溪宗的战术之一！
 白小纯看的头皮发麻，他身为中峰血子，虽对血溪宗了解很多，可如今也不由得发现，血溪宗的秘密之多，不是自己这些年就可以全部都知晓的。
 他也看到了孤零零的宋君婉，心底复杂，更有焦急。
 眼看血溪宗表现出的势力，明显强过灵溪宗，可这些，仅仅是血溪宗的常规之力，其底蕴与老祖，都在那天空的血云之中！
 血云内虽藏着大量狰狞的面孔，可与这些面孔比较，在这血云内，有八个身影，惊天动地，万众瞩目，让任何人，都决不能忽视他们的存在！
 这八个身影，在血云内，每个都形成了巨大的漩涡，所有看去的目光，都会被扭曲，恐怖无边，气势如虹。
 可以看到，这八个漩涡内，有一个庞大无比的青色魔头，这魔头的头顶，站着一个老者，老者目光如电，气势惊天。
 还有一个漩涡，里面有一具不化骨，正是当日被唤醒的恐怖炼尸，在这不化骨的肩膀上的，正是血溪宗旱炎老祖。
 另一个漩涡内，无极子站在那里，身体外凝聚十万血剑，劈荆斩月。
 宋家老祖，也在一处漩涡里，脚下踏着一张血幡，这血幡上有金色的符文闪耀，每一次闪动，都传出无数血色闪电，扩散血云，降临血海。
 血溪宗八位老祖，全部出现，更有一位，在最上方，化身巨人，全身血色，尤其是右手，分明与血溪宗的大手，极为相似。
 此人，正是血溪宗……如今的最强始祖！
 血溪宗，八位老祖，而灵溪宗的老祖，只有五位！
 血溪宗的恐怖，没有结束，在那最强始祖的四周，有一块巨木，这巨木血色，散出沧桑，这正是血溪宗的至宝之一！
 还有一面血色的镜子，这镜子足有百丈大小，镜面内有无数影子似要冲出，发出无声的嘶吼，除此之外，血溪宗的第三样至宝，是两块血色的铁石，组成的血色枷锁！
 在这至宝上，血溪宗一样超越灵溪宗！
 而血溪宗的底蕴，更是诡异非凡，那是在整个血溪宗大军的最高处，老祖之上，血云之上，赫然存在了一个……稻草人！
 这稻草人看似寻常，可它的左手上拿着一张枯萎的人皮，右手上拿着一杆秤，脸上露出邪异的笑容，足以让所有亲眼目睹之人，都触目惊心，望之恐惧。
 血溪宗的到来，从天空血云，大地血海，中间黑幕，这一切翻腾靠近，形成了一股恐怖的无法形容的气势，化作了一尊无形的凶魔，向着灵溪宗所在的落陈山脉，直接压来，似乎一切阻挡在其面前的存在，都将摧枯拉朽，分崩离析，形神俱灭，不复存在！
 灵溪宗所有修士，在这一瞬，全部心神震动，来不及产生其他的情绪，几乎所有人都在这一瞬，爆发出了自己能释放出的最强战意！
 气势掀起，与落陈山脉融合在一起后，彻底爆发出来，使得天空的符文与闪电，更为轰鸣，隐隐与血溪宗的恐怖气势，不断地抗衡。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第279章 就凭我是中峰血子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯望着血溪宗的这一幕幕，他看到了太多熟悉的面孔，宋缺，宋君婉，许小山，贾烈，神算子，三大血子等等……还有那血云中的宋家老祖以及无极真人。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 唯独没有血梅。
 可眼下，白小纯已无法去思索血梅的事情，他焦急的看着血溪宗正呼啸而来，那片血海已临近落陈山脉不到五千丈。
 他甚至看到了五千丈外，血溪宗几乎每个人的神情，看到了这些人散发出的煞气，看到了就连宋君婉，此刻也都杀意弥漫，还有血云上的宋家老祖等人，更是目光如电，蕴含了生死相争之意。
 更是在这个时候，灵溪宗这里，阵法光芒爆发，一声声低吼，从山脉上的那一个个阵法巨人口中传出，数百战车，此刻光芒刺目，似就要爆发出去。
 甚至白小纯看到了一个巨人内的张大胖，虽然模糊看不太清晰，可以白小纯对张大胖的了解，也依稀看到了他神色的扭曲。
 与此同时，灵溪宗的半空中，闪电轰鸣，不断的爆发之下，那些符文闪耀，十七个化作星辰的传承序列，此刻也都杀意凛然，还有那些太上长老，一个个都神通在手。
 更有一代老祖，在半空中，右手缓缓抬起，似只要挥手，战争……就会爆发！
 而落陈山脉外的血溪宗众人，此刻一样是气机都凝聚到了巅峰，血云中，血溪宗的始祖，那位化身巨人的老者，此刻目中露出狠辣之芒，正要一声令下！
 双方越来越近，五千丈，三千丈……两千丈……一千丈！
 一触即发！！
 就在灵溪宗一代老祖，右手要放下的刹那，血溪宗始祖，欲开口的瞬间……落陈山脉上，第九阵化作的巨人身体，在丹田位置的白小纯，此刻双眼赤红，内心的纠结与焦急，轰然爆发。
 他不愿看到两宗开战，他不愿有人死亡，他从小到大的目的，就是为了长生，为了活下去，不仅仅是自己活下去，他希望所有自己认识的人，都可以活下去。
 在这急迫中，在这疯狂里，在这焦躁中，白小纯整个发出一声惊天动地的嘶吼，他已豁了出去，竟在这双方就要开战的刹那……整个人从这第九阵的巨人体内，独自飞出！
 他的飞出，出乎所有人的预料，没有任何人，能预料到这一幕的出现，此刻所有人的注意力都在这一触即发的战争里，却没想到，白小纯的身影，化作一道长虹，从第九阵的巨人体内蓦然飞出，背后翅膀猛的一扇，速度之快，轰的一声竟直接冲出了落陈山脉！！
 落陈山脉的光幕，只针对血溪宗，对于本宗的弟子，没有效用！
 等众人反应过来时，白小纯已冲出落陈山脉，出现在了落陈山脉外的半空中。
 这一幕，让灵溪宗所有人，都大吃一惊，纷纷哗然起来。
 张大胖睁大了眼，当看清飞出之人是白小纯后，脑海嗡的一声，他不知道白小纯这是怎么了，此刻失声惊呼。
 “小纯，你干什么，快回来！！！”
 侯小妹在一尊巨人体内，此刻看到这一幕后，整个人颤抖，发出焦急之音，声音都尖锐起来，带着无法形容的紧张与焦急。
 “小纯哥哥，你……”
 黑三胖，许宝财，此刻都倒吸口气，纷纷瞪大了眼，脑海如有天雷翻滚，周心琪也在一尊巨人内作为主导，此刻亲眼目睹这一幕，就算是她也都无法置信，失声惊呼。
 “白小纯……”
 李青候在天空上，身为传承序列之一，他的地位至高，如同星辰，可在这一瞬，在看到白小纯飞出后，李青候全身狂震，他整个人要疯了。
 “白小纯，你干什么！！”
 不但是他要疯了，掌门郑远东也是如此，发出怒吼的同时，天空上的一代老祖，更是倒吸口气，看着落陈山脉外的白小纯，就算是他，也都懵了一下。
 鬼牙，北寒烈，徐嵩等人，一样傻眼，上官天佑身体一震，竟有一丝喜悦在心底滋生，他此刻脑海所想，就是白小纯此番必死无疑！
 这一切说来话长，可实际上，从白小纯飞出，直至众人震动，这一切都是眨眼间发生，就在灵溪宗不少人吃惊，李青候以及几个老祖，要飞出将白小纯带回时。
 白小纯在这落陈山外，在这两宗势力的中间，大吼开口。
 “你们别打，听我说！！”
 他的话语在这战场上回荡，可却没有人去听，血溪宗的大军，也被白小纯的突然出现愣了一下，可很快的，他们就有人认出了白小纯。
 “白小纯！！”宋缺第一个认出，眼睛立刻杀意疯狂，仰天大笑，身体瞬间冲出，直奔白小纯而来。
 “白小纯，你既找死，宋某成全了你！！”
 不但是宋缺如此，此刻更多的血溪宗弟子，认出了白小纯后，顿时惊喜，哄堂大笑，一道道身影瞬间冲出。
 “这白小纯傻了不成，居然独自飞出！”
 “不管如何，哪怕是计，也要杀他！”
 “哈哈，这白小纯既然出来了，就别回去了！”血溪宗内，一道道身影急速而来，更是在黑幕外，三大血子眼中露出狂喜，他们之前有过商讨，琢磨如何在战场上击杀白小纯，可觉得以对方在灵溪宗的重要性，怕是很难落单。
 可眼下，对方居然傻傻的自己飞出，说着什么不要打了的幼稚话语，这三位血子立刻大笑，身影如闪电，呼啸而去。
 就连宋君婉也都心动，此刻迈步间飞出，神算子、贾烈等人争先恐后，全力冲出。
 “杀了白小纯！！”
 双方距离本就不远，此刻血溪宗众人飞出，刹那间就要接近，与此同时，血溪宗血云上，宋家老祖也笑了起来。
 “有点意思。”宋家老祖笑声中，一步走出，就要击杀白小纯，可就在他走出的瞬间，灵溪宗铁木老祖，面色阴冷的瞬移而去，出现时，与宋家老祖在半空中阻截在一起，顿时出手阻拦。
 声响滔天时，无极子也飞出，灵溪宗李子墨冷哼，一样出现。
 灵溪宗的一代老祖，面色阴沉，忍着怒气，一晃之下飞出，就要将白小纯抓回来，可他还没等靠近，就立刻被人打断了瞬移，在落陈山脉外，被出现在其面前的血溪宗的始祖阻拦！
 相互之间没有什么多余的话语，立刻出手，巨响滔天时，落陈山脉上，一尊尊巨人冲出，正是侯云飞等人，还有李青候也在其内，要来救下白小纯。
 “白小纯，回来！！”
 白小纯眼看如此，自己的话语，根本就没有人去听，且战争，从老祖那里就已经开始点燃，甚至此刻血溪宗内的大量修士，也都飞速靠近。
 他站在战场上，看着这一切，看着双方众人，就要彻底的碰触到了一起，而血溪宗要来杀自己的那些修士，甚至已不到百丈，贾烈不知展开了什么手段，竟速度飞快，虽不算最靠近的，可也是列位前茅，此刻狰狞中杀意爆发。
 “你们退下！！”白小纯焦急，目中露出疯狂，那种豁出去的感觉，更为强烈，怒吼中，向着血溪宗来临的众人喝斥。
 他的喝斥，立刻让血溪宗众人哄堂大笑。
 “白小纯，枉我之前还以为你多么的天骄，原来是个疯子！”
 “哈哈，居然让我们退下？你以为你是谁啊？”
 “白小纯，你虽是灵溪宗的天道筑基，可在这战场上，你很快就是个死人了！”
 三大血子也在其中，更是听到白小纯的话语后，觉得这白小纯莫非是个傻子……
 “笑话，区区灵溪宗的鼠辈，你凭什么号令我们？”贾烈仰天大笑，目中带着讥讽，速度更快，他不求能击杀白小纯，琢磨着能第一个出手，日后说出去，也足以傲然。
 白小纯面色阴冷，盯着来临的血溪宗众人，右手一拍储物袋，取出夜葬的面具，直接戴在了脸上，抬起头，袖子一甩，淡淡开口。
 “就凭我是中峰血子！”
 八个字，化作一股滔天的煞气，带着铁血，带着疯狂，带着魔性，骤然间从他的身上，爆发出来，轰鸣整个世界！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第279章 就凭我是中峰血子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯望着血溪宗的这一幕幕，他看到了太多熟悉的面孔，宋缺，宋君婉，许小山，贾烈，神算子，三大血子等等……还有那血云中的宋家老祖以及无极真人。
 唯独没有血梅。
 可眼下，白小纯已无法去思索血梅的事情，他焦急的看着血溪宗正呼啸而来，那片血海已临近落陈山脉不到五千丈。
 他甚至看到了五千丈外，血溪宗几乎每个人的神情，看到了这些人散发出的煞气，看到了就连宋君婉，此刻也都杀意弥漫，还有血云上的宋家老祖等人，更是目光如电，蕴含了生死相争之意。
 更是在这个时候，灵溪宗这里，阵法光芒爆发，一声声低吼，从山脉上的那一个个阵法巨人口中传出，数百战车，此刻光芒刺目，似就要爆发出去。
 甚至白小纯看到了一个巨人内的张大胖，虽然模糊看不太清晰，可以白小纯对张大胖的了解，也依稀看到了他神色的扭曲。
 与此同时，灵溪宗的半空中，闪电轰鸣，不断的爆发之下，那些符文闪耀，十七个化作星辰的传承序列，此刻也都杀意凛然，还有那些太上长老，一个个都神通在手。
 更有一代老祖，在半空中，右手缓缓抬起，似只要挥手，战争……就会爆发！
 而落陈山脉外的血溪宗众人，此刻一样是气机都凝聚到了巅峰，血云中，血溪宗的始祖，那位化身巨人的老者，此刻目中露出狠辣之芒，正要一声令下！
 双方越来越近，五千丈，三千丈……两千丈……一千丈！
 一触即发！！
 就在灵溪宗一代老祖，右手要放下的刹那，血溪宗始祖，欲开口的瞬间……落陈山脉上，第九阵化作的巨人身体，在丹田位置的白小纯，此刻双眼赤红，内心的纠结与焦急，轰然爆发。
 他不愿看到两宗开战，他不愿有人死亡，他从小到大的目的，就是为了长生，为了活下去，不仅仅是自己活下去，他希望所有自己认识的人，都可以活下去。
 在这急迫中，在这疯狂里，在这焦躁中，白小纯整个发出一声惊天动地的嘶吼，他已豁了出去，竟在这双方就要开战的刹那……整个人从这第九阵的巨人体内，独自飞出！
 他的飞出，出乎所有人的预料，没有任何人，能预料到这一幕的出现，此刻所有人的注意力都在这一触即发的战争里，却没想到，白小纯的身影，化作一道长虹，从第九阵的巨人体内蓦然飞出，背后翅膀猛的一扇，速度之快，轰的一声竟直接冲出了落陈山脉！！
 落陈山脉的光幕，只针对血溪宗，对于本宗的弟子，没有效用！
 等众人反应过来时，白小纯已冲出落陈山脉，出现在了落陈山脉外的半空中。
 这一幕，让灵溪宗所有人，都大吃一惊，纷纷哗然起来。
 张大胖睁大了眼，当看清飞出之人是白小纯后，脑海嗡的一声，他不知道白小纯这是怎么了，此刻失声惊呼。
 “小纯，你干什么，快回来！！！”
 侯小妹在一尊巨人体内，此刻看到这一幕后，整个人颤抖，发出焦急之音，声音都尖锐起来，带着无法形容的紧张与焦急。
 “小纯哥哥，你……”
 黑三胖，许宝财，此刻都倒吸口气，纷纷瞪大了眼，脑海如有天雷翻滚，周心琪也在一尊巨人内作为主导，此刻亲眼目睹这一幕，就算是她也都无法置信，失声惊呼。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “白小纯……”
 李青候在天空上，身为传承序列之一，他的地位至高，如同星辰，可在这一瞬，在看到白小纯飞出后，李青候全身狂震，他整个人要疯了。
 “白小纯，你干什么！！”
 不但是他要疯了，掌门郑远东也是如此，发出怒吼的同时，天空上的一代老祖，更是倒吸口气，看着落陈山脉外的白小纯，就算是他，也都懵了一下。
 鬼牙，北寒烈，徐嵩等人，一样傻眼，上官天佑身体一震，竟有一丝喜悦在心底滋生，他此刻脑海所想，就是白小纯此番必死无疑！
 这一切说来话长，可实际上，从白小纯飞出，直至众人震动，这一切都是眨眼间发生，就在灵溪宗不少人吃惊，李青候以及几个老祖，要飞出将白小纯带回时。
 白小纯在这落陈山外，在这两宗势力的中间，大吼开口。
 “你们别打，听我说！！”
 他的话语在这战场上回荡，可却没有人去听，血溪宗的大军，也被白小纯的突然出现愣了一下，可很快的，他们就有人认出了白小纯。
 “白小纯！！”宋缺第一个认出，眼睛立刻杀意疯狂，仰天大笑，身体瞬间冲出，直奔白小纯而来。
 “白小纯，你既找死，宋某成全了你！！”
 不但是宋缺如此，此刻更多的血溪宗弟子，认出了白小纯后，顿时惊喜，哄堂大笑，一道道身影瞬间冲出。
 “这白小纯傻了不成，居然独自飞出！”
 “不管如何，哪怕是计，也要杀他！”
 “哈哈，这白小纯既然出来了，就别回去了！”血溪宗内，一道道身影急速而来，更是在黑幕外，三大血子眼中露出狂喜，他们之前有过商讨，琢磨如何在战场上击杀白小纯，可觉得以对方在灵溪宗的重要性，怕是很难落单。
 可眼下，对方居然傻傻的自己飞出，说着什么不要打了的幼稚话语，这三位血子立刻大笑，身影如闪电，呼啸而去。
 就连宋君婉也都心动，此刻迈步间飞出，神算子、贾烈等人争先恐后，全力冲出。
 “杀了白小纯！！”
 双方距离本就不远，此刻血溪宗众人飞出，刹那间就要接近，与此同时，血溪宗血云上，宋家老祖也笑了起来。
 “有点意思。”宋家老祖笑声中，一步走出，就要击杀白小纯，可就在他走出的瞬间，灵溪宗铁木老祖，面色阴冷的瞬移而去，出现时，与宋家老祖在半空中阻截在一起，顿时出手阻拦。
 声响滔天时，无极子也飞出，灵溪宗李子墨冷哼，一样出现。
 灵溪宗的一代老祖，面色阴沉，忍着怒气，一晃之下飞出，就要将白小纯抓回来，可他还没等靠近，就立刻被人打断了瞬移，在落陈山脉外，被出现在其面前的血溪宗的始祖阻拦！
 相互之间没有什么多余的话语，立刻出手，巨响滔天时，落陈山脉上，一尊尊巨人冲出，正是侯云飞等人，还有李青候也在其内，要来救下白小纯。
 “白小纯，回来！！”
 白小纯眼看如此，自己的话语，根本就没有人去听，且战争，从老祖那里就已经开始点燃，甚至此刻血溪宗内的大量修士，也都飞速靠近。
 他站在战场上，看着这一切，看着双方众人，就要彻底的碰触到了一起，而血溪宗要来杀自己的那些修士，甚至已不到百丈，贾烈不知展开了什么手段，竟速度飞快，虽不算最靠近的，可也是列位前茅，此刻狰狞中杀意爆发。
 “你们退下！！”白小纯焦急，目中露出疯狂，那种豁出去的感觉，更为强烈，怒吼中，向着血溪宗来临的众人喝斥。
 他的喝斥，立刻让血溪宗众人哄堂大笑。
 “白小纯，枉我之前还以为你多么的天骄，原来是个疯子！”
 “哈哈，居然让我们退下？你以为你是谁啊？”
 “白小纯，你虽是灵溪宗的天道筑基，可在这战场上，你很快就是个死人了！”
 三大血子也在其中，更是听到白小纯的话语后，觉得这白小纯莫非是个傻子……
 “笑话，区区灵溪宗的鼠辈，你凭什么号令我们？”贾烈仰天大笑，目中带着讥讽，速度更快，他不求能击杀白小纯，琢磨着能第一个出手，日后说出去，也足以傲然。
 白小纯面色阴冷，盯着来临的血溪宗众人，右手一拍储物袋，取出夜葬的面具，直接戴在了脸上，抬起头，袖子一甩，淡淡开口。
 “就凭我是中峰血子！”
 八个字，化作一股滔天的煞气，带着铁血，带着疯狂，带着魔性，骤然间从他的身上，爆发出来，轰鸣整个世界！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第280章 老祖，不要再战了！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “就凭我是中峰血子！”
 在这两大宗门即将开战，甚至已近乎短兵相接的刹那，白小纯的声音，传遍四方，尽管声音不是特别的洪亮，可配合白小纯语气的森然，还有这一刻他体内散发出的滔天的血气，使得他的话语，具备了一种难以形容的力量！
 白小纯不是刻意阴沉，而是在戴上夜葬面具的一瞬，他自然而然的，如同回到了血溪宗，那种森森冷意，那种惊天动地的煞气，使得整个世界，似乎都静了一下。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 更重要的是，这话语内的含义，出乎所有人的意料，让这一刻交战的双方宗门，全部心神轰鸣，全部脑海震动，如有滔天大浪，轰隆隆的横扫自身的整个天地。
 远远一看，灵溪宗与血溪宗，如同比喻中两团巨大的雾气，那么灵溪宗的白色雾气与血溪宗的血色雾气，彼此已经有一部分，纠缠在了一起，可如今……这两团雾气全部静止了，所有人的目光，在这一瞬，齐齐看向……处于这两大宗门之间，被灵溪宗欲保护，被血溪宗欲灭杀的……白小纯的身上！
 尤其是此刻距离白小纯最近的贾烈，更是睁大了眼，整个人脑海内如有天雷滚滚，身体猛地一颤，就连吸气似都不会了，完全懵了，脑袋轰轰的，心神内都是白小纯方才说出的话语，以及……这一刻出现在他的面前的，戴上了面具的……中峰血子夜葬！
 “你……夜葬……”贾烈身体发抖，自从血子试炼后，他对于夜葬的恐惧，已经是到了匪夷所思的程度，此刻整个人彻底的呆住了。
 白小纯身上散发出的血气与煞气，使得他根本就不需要去验证，就立刻感受到了对方……的的确确，就是……中峰血子夜葬！
 不但是他这里此刻骇然失声，他身边的神算子，原本兴致勃勃一脸振奋，要击杀白小纯来让自己成名，可在这一瞬，在看到白小纯戴上面具，化身成为他心中如噩梦般的存在夜葬后，神算子发出了一声尖叫。
 “夜……夜葬……不可能！！”
 不仅仅是他们二人，所有从血溪宗方向冲来，之前带着狞笑，带着杀机的那些血溪宗的弟子，此刻全部都倒吸口气，全部睁大了眼，全部都是仿佛被一棍子敲在了头上，彻底骇然。
 “你你你……”
 “这……这怎么可能！！”
 “天啊，瘟魔夜葬……白小纯……”
 “他们居然是一个人！！”
 许小山差点咬下了自己的舌头，他这一辈子，也没见过如今天这样匪夷所思，眼前这一幕，比整个尸峰都致幻，似乎还要不可思议，甚至他下意识的都有种错觉，以为再次致幻了，此刻呆呆的望着白小纯，许小山彻底傻眼。
 还有宋缺，之前还是杀意盈天，可这一瞬，在这强行的逆转下，他的思绪似乎都有些跟不上了，站在那里，目瞪口呆，身体发抖，眼睛内露出的，是他如今这小半辈子，也不曾出现过的呆滞。
 他更是难以接受这一幕画面，对他而言，夜葬是自己的仇人，而白小纯更是仇人，此刻这二人，居然是一个人……
 整个战场，瞬间寂静，甚至半空中相互斗法的两宗老祖，也都一个个忘记了出手，彼此瞬间目光凝聚在白小纯身上。
 宋家老祖神色讶然中有着复杂，无极子目中带着吃惊与疑问，灵溪宗一代老祖以及铁木真人，都一脸不可思议，感觉荒谬非常。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 那些传承弟子与血擘，也无法避免的陷入呆滞中，而那与白小纯有约定的三大血子，此刻在半空中，只觉得雷霆在脑海里不断地爆开，似乎不会有消失的时候。
 “夜葬……白小纯？”少泽峰血子喃喃，觉得整个天地似乎都反了过来。
 这一幕，不但轰动了血溪宗，在白小纯戴上面具，化身夜葬的一瞬，他身后的灵溪宗众人，也都一个个全部耳边天雷阵阵，吸气之声在这落陈山脉，也都起伏不断，引来无数哗然与失声的惊呼。
 那一声声惊呼，带着无法置信，带着不可思议，带着匪夷所思！
 上官天佑原本还在冷笑，准备看着白小纯去送死，可这一瞬，他整个人的眼珠子都快掉了下来，呼吸似乎都停止了，脑海一片空白。
 鬼牙，公孙云，北寒烈，灵溪宗的这些天骄，全部都是如此，每个人都被这一幕深深的轰动，尤其是周心琪，更是眼睛瞪的老大，似乎整个世界在这一刻，都荒诞起来。
 她更是想到了白小纯曾经对侯小妹说的话语里，曾说起过，他白小纯在的地方，夜葬不敢出现。
 “这……这……”周心琪觉得这个世界都乱了。
 而侯小妹，更是在不远处愣了许久，她的小脑袋里，此刻无法将心目中最伟大的白小纯，与心目中最恐怖的夜葬，重叠成一个人。
 别说是她了，就连侯云飞，张大胖，黑三胖等人，任何一个，此刻都完全懵了。
 李青候更是……仿佛不认识白小纯一样，呆愣愣的看着他。
 在这些人震撼时，白小纯望着前方血溪宗众人，袖子一甩，声音沙哑，可却带着无尽冰寒。
 “看见本血子，还不拜见！”他话语一出，体内的不死长生功，骤然运转，一股独属于血子才具备的气势，轰轰爆发的同时，更是对整个中峰所有修士，产生了一股无法逆转的绝对碾压！
 这种在气势上的碾压，立刻就形成了强烈的威严，在这战场上爆发滔天。
 贾烈一个哆嗦，第一个跪拜下来，神算子是第二个，很快的，这些方才还在疯狂的血溪宗中峰弟子，在灵溪宗众人的发懵下，齐齐跪拜，就算是宋缺，在白小纯身上的血子威压下，也都不得不跪拜下来。
 “拜见中峰血子！”
 声音越来越多，很快的，就连后方的那些中峰修士，也都颤抖中跪拜。
 放眼看去，跪拜者成群，占据了整个血溪宗近乎两成的势力，这些人，都是来自……中峰！
 只是……有一个人，白小纯没有压制，她也没有选择跪拜，而是站在白小纯前方十丈外，身体颤抖，目中带着不敢相信，带着让白小纯似乎不敢去看的复杂与悲伤。
 她，是中峰大长老，宋君婉。
 她的反应，与别人有一样的地方，可更多的，却是悲伤，夜葬失踪后，她好久没有休息好，甚至发动自身的一切资源，去寻找夜葬，甚至还去哀求宋家老祖，直至在战争爆发前，甚至在方才坐在大剑上时，她还在惦记夜葬的失踪，心里始终惆怅。
 她无论如何也想象不到，自己居然在战场上，在这一瞬，在这样的环境下，看到了夜葬。
 宋君婉望着眼前的夜葬，在这四周的寂静里，苦涩的开口，声音凄伤，回荡四方，让人心痛。
 “你……到底是夜葬，还是白小纯，你……究竟是谁！！”宋君婉颤抖，目中发红，说道最后，她似控制不住自己的情绪，向着白小纯大喊。
 白小纯沉默，对于宋君婉，他自己也复杂，看着对方眼角的湿润与发红，白小纯目光看向远处，轻声开口。
 “两者……都是！”
 宋君婉哭了，眼泪顺着她的眼角流下，一滴一滴……落在了地面上。
 “两者都是……原来一切都是假的……”她觉得自己就是一个傻子，脑海里浮现与夜葬接触的一幕幕，越是回忆，她的心就越是刺痛，到了最后，整个人如同一个软弱无助的孩子，颤抖中，泪落如雨下。
 白小纯咬牙，抬头看着天空上的两宗老祖，高声开口。
 “我是灵溪宗准传承白小纯，我同样也是血溪宗中峰血子夜葬，老祖，不要再战了，战争不是解决问题的唯一方法！”
 “你们不是需要一个彼此信任的契机么，我……可不可以成为这个契机！！”白小纯焦急的开口，声音传遍半个战场，让所有听到的修士，再次沉默下来。
 在这整个战场的沉默中，半空上的宋家老祖，迟疑了一下，夜葬居然是白小纯这件事情，他一时也无法接受，可他确定一点，不管夜葬是谁，他都是中峰血子，修行的是中峰术法，且就算没有这些事情，血溪宗虽在意血子夜葬，但这种关乎一个宗门存亡的事情上，他们不会允许一个血子来干扰。
 此刻宋家老祖正要开口，可一旁的旱炎真人，比他还快一步，此刻冷笑之声，骤然回荡。
 “血子夜葬，被灵溪宗挟持，灵溪宗卑鄙无耻，敢挟持我宗血子，今日老夫定灭你宗门，灭你传承，灭你满门！！来人，快把血子保护，带回血雾内！”旱炎真人眼中寒芒乍现，森森开口时，大袖一甩，战争……再次爆发！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第281章 血溪宗，给我回去！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 旱炎真人的反应，可算极快，在这样的局面下，他传遍战场的一句话，立刻逆转了之前因白小纯的出现，从而造成的不利局面。
 更是倒打一耙，给了一个血溪宗更为疯狂的理由。
 三大血子双眼一闪，宋缺等人一样目光一亮，还有更多的血溪宗修士，全部如此，甚至还有血擘中的三人，以及几个太上长老，也都毫不迟疑的飞出，直奔白小纯。
 “一派胡言！”灵溪宗一代老祖，闻言冷笑，声音一样回荡八方。
 “白小纯是我灵溪宗天脉弟子，只不过小纯年幼，才会被你们的妖法蛊惑，如今在老夫面前，你等居然还敢来直接明抢，来人，保护小纯回山，等老夫亲自为其驱散血溪宗妖法！”一代老祖话语一出，立刻灵溪宗众人，纷纷震动，李青候更是速度飞快，刹那直奔白小纯。
 一样有传承序列临近，太上长老来临，与血溪宗众人一起，在这杀气腾腾下，彼此骤然轰击到了一起，都要去抢夺白小纯！
 这一刻，白小纯再次成为了这场战争的焦点，或许这个焦点，对于灵溪宗与血溪宗的意志而言，并非那么无比的重要，可决不能放任不理。
 血溪宗要抢走夜葬，化解不利的局面，而灵溪宗要夺回白小纯，将对血溪宗不利的局面，进行更多的撕裂。
 轰鸣之声，瞬间充斥天地之间，战争，骤然中爆发起来。
 天空上，几位老祖相继出手，半空中，传承序列与血擘，双方的太上长老，纷纷出手，术法与法宝之光，染了苍穹。
 血溪宗的不化骨，嘶吼而出，还有诸多的炼尸，一个个似能飞天遁地，所过之处，尸气滔天，甚至在里面，白小纯还看到了自己的炼尸，虽按照白小纯的意志，没有出手，但是……相对于那漫天的炼尸而言，一具炼尸，实在是沧海一粟。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 还有近乎无穷的魔头，也在这一刻发出森森的笑声，从血溪宗内以席卷一切的气势，呼啸而来。
 更有一道道血剑形成，白小纯身为血子，可以压制中峰，但是……中峰曾经的历代血子，有不少成为了血擘，尽管在操控上因不再是血子，所以不如这一代的血子白小纯，可集合众人之力，更有老祖意志，一样可以压制白小纯的血子身份，使得中峰修士，依旧能战。
 轰鸣之声，惊天动地，少泽峰的体修，同样爆发，纷纷飞出时，气势惊人。
 灵溪宗的阵法巨人，此刻咆哮中冲出，上官天佑在一具巨人里，杀意弥漫，鬼牙，公孙云，北寒烈，徐嵩，还有周心琪，全部都冲向血溪宗。
 更有北岸的无数战兽，纷纷怒吼，声音回荡四方，飞出时仿佛形成了兽潮，让人触目惊心的同时，天角墨龙咆哮，一口喷出如瀑布般的黑色火焰，将半空天空，化作火海。
 地面上，更多的灵溪宗的那些阵法巨人，一个个嘶吼走出，与血溪宗的大军，直接接触，更有双方的战争宝物，也在这一刻蓄势足够，即将轰鸣而出。
 还有在更高的苍穹上，灵溪宗的白色太阳，与血溪宗的稻草人，也都散发出了惊人的波动。
 白小纯目露苦涩，他看着双方的开战，看着自己哪怕露出了血子的身份，也依旧无法阻止战争的继续，看着自己熟悉的人，在相互厮杀，那种感觉，让他的心似被撕开。
 “为什么一定要战争……明明可以不战的，是因为我的实力不够么……所以我说的话，没有人会选择相信。”白小纯喃喃，看着眼前这一切，他已然明悟，在没有绝对的实力的情况下，他虽对于两宗较重要，可却绝没有重要到能影响这场生死大战的程度。
 而他，也将亲眼看到，这两大宗门内，有一个宗门，被对方完全灭去，也一定会看到自己熟悉的人，被另一位熟悉的人斩杀。
 “我说了，不允许你们继续战下去！”白小纯颤抖，此刻他已没有了回头路，他也不需要回头路，整个人修为爆发之下，骤然飞出，再次的……出现在了两宗开战的战场正中间！
 他的声音，化作天雷，轰轰的扩散四方，有一部分人迟疑，可更多的人，却没有理会，宋缺更是冷笑，心底讥讽。
 神算子也好，贾烈也好，此刻已从方才的震撼中恢复过来，眼看宗门集合血擘之力，抹去了白小纯的血子威压，他们目光闪动，各种心思，骤然而起。
 唯独宋君婉沉默，没有出手，只是目中的悲伤，因泪水的停住而愈发浓郁。
 “你们有没有听到，我说……不允许你们继续开战！！”白小纯大吼，袖子一甩，阻止了身边两拨人的厮杀，声音带着尖厉，更有一丝疯狂。
 他的眼睛，已赤红一片，只是就算如此，也还是仿佛扔入水潭内的一粒小石子，虽激荡出了一部分涟漪，可却无法撼动整个水面。
 “葬儿，休要胡闹，你既身份敏感，速速离开战场，就不要参与进来了，这场战争，你……左右不了的。”宋家老祖轻叹，开口时，与铁木真人的交战，更为狂暴。
 “小纯，血溪宗既执意要战，你多说无用，你的心意，老夫明白，你快回落陈山脉去，不要参与进来了。”灵溪宗一代老祖，心底也在一叹，开口时，与血溪宗那位始终沉默的始祖，交手范围更大，甚至已彼此动用了法宝。
 巨响滔天，层层波纹扩散时，白小纯身体颤抖，看着四周无数的厮杀，右手缓缓抬起，他知道，自己接下来要做的事情，对血溪宗而言，将是一次巨大的伤害，他的脑海里浮现自己在血溪宗的一幕幕，可他没有办法。
 白小纯的目光慢慢露出坚定，仰天发出了一声凄厉的嘶吼咆哮。
 这咆哮，蕴含了他的全部修为波动，蕴含了不死长生功的强悍，更蕴含了白小纯如今到了极致的疯狂。
 他身上的血气，更是在这一刻，滔天爆发，轰轰中，形成了一道血色的气柱，直接冲天时，白小纯的声音，似乎包含了无上的威严，骤然回荡。
 “血溪宗，给我回去！！”白小纯话语传出的瞬间，他的右手，向着血溪宗，蓦然一按。
 这一按之下，天地轰鸣，他身上的血色光柱，骤然间直接膨胀了数十上百倍，巨响惊天动地，在这不断地扩散下，眨眼间，就成为了这战场上的唯一！！
 苍穹轰动，形成了一个巨大的血色漩涡，这漩涡轰隆隆的旋转下，竟化作了一只庞大无比，难以形容的血色巨手，这巨手取代了天空，在出现的瞬间，做出了与白小纯一样的动作，向着血溪宗众人，猛的一按！
 一股无法形容的威严，立刻从这巨大的血色手臂上，直接显露压迫而去。
 此刻很多人注意到了天空上这只大手，血溪宗的几个老祖，在看到这大手后，包括那位始终沉默的血溪宗始祖，也都面色刹那间，完全剧变。
 随着大手的按下，顷刻间，血溪宗内少泽峰的所有修士，身体都猛的一颤，一个个神色苍白，露出骇然，他们立刻就发现，自己体内修行的功法，居然紊乱，竟形成了某种从未听说过的封印，对自己进行镇压！
 眨眼间，整个少泽峰的修士，他们的战力，居然被生生的镇压了一半下去！！
 不但少泽峰如此，尸峰，中峰，无名峰，整个血溪宗内所有人，全部惊呼，全部失声，全部骇然。
 “这是怎么回事……”
 “我的修为不稳！！”
 “怎么可能，这……修为居然被封印！！”
 阵阵惊呼传遍战场，不但是修士如此，那些炼尸，魔头，血剑，都在这一刻，齐齐被镇压，纷纷发出恐惧的尖叫，甚至就连天空的血云，也都一下子黯淡了一半，地面的血海，同样枯萎了一半。
 哪怕天空上的血溪宗几位老祖，也都纷纷心神轰鸣，他们骇然的发现，就算是自己，竟也一样在这一刻，修为被压制下来。
 似乎，这是本源的压制，这是不可抗的镇压！
 一切依靠血祖身躯修行的修士，都无法避免的……劫咒！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第281章 血溪宗，给我回去！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 旱炎真人的反应，可算极快，在这样的局面下，他传遍战场的一句话，立刻逆转了之前因白小纯的出现，从而造成的不利局面。
 更是倒打一耙，给了一个血溪宗更为疯狂的理由。
 三大血子双眼一闪，宋缺等人一样目光一亮，还有更多的血溪宗修士，全部如此，甚至还有血擘中的三人，以及几个太上长老，也都毫不迟疑的飞出，直奔白小纯。
 “一派胡言！”灵溪宗一代老祖，闻言冷笑，声音一样回荡八方。
 “白小纯是我灵溪宗天脉弟子，只不过小纯年幼，才会被你们的妖法蛊惑，如今在老夫面前，你等居然还敢来直接明抢，来人，保护小纯回山，等老夫亲自为其驱散血溪宗妖法！”一代老祖话语一出，立刻灵溪宗众人，纷纷震动，李青候更是速度飞快，刹那直奔白小纯。
 一样有传承序列临近，太上长老来临，与血溪宗众人一起，在这杀气腾腾下，彼此骤然轰击到了一起，都要去抢夺白小纯！
 这一刻，白小纯再次成为了这场战争的焦点，或许这个焦点，对于灵溪宗与血溪宗的意志而言，并非那么无比的重要，可决不能放任不理。
 血溪宗要抢走夜葬，化解不利的局面，而灵溪宗要夺回白小纯，将对血溪宗不利的局面，进行更多的撕裂。
 轰鸣之声，瞬间充斥天地之间，战争，骤然中爆发起来。
 天空上，几位老祖相继出手，半空中，传承序列与血擘，双方的太上长老，纷纷出手，术法与法宝之光，染了苍穹。
 血溪宗的不化骨，嘶吼而出，还有诸多的炼尸，一个个似能飞天遁地，所过之处，尸气滔天，甚至在里面，白小纯还看到了自己的炼尸，虽按照白小纯的意志，没有出手，但是……相对于那漫天的炼尸而言，一具炼尸，实在是沧海一粟。
 还有近乎无穷的魔头，也在这一刻发出森森的笑声，从血溪宗内以席卷一切的气势，呼啸而来。
 更有一道道血剑形成，白小纯身为血子，可以压制中峰，但是……中峰曾经的历代血子，有不少成为了血擘，尽管在操控上因不再是血子，所以不如这一代的血子白小纯，可集合众人之力，更有老祖意志，一样可以压制白小纯的血子身份，使得中峰修士，依旧能战。
 轰鸣之声，惊天动地，少泽峰的体修，同样爆发，纷纷飞出时，气势惊人。
 灵溪宗的阵法巨人，此刻咆哮中冲出，上官天佑在一具巨人里，杀意弥漫，鬼牙，公孙云，北寒烈，徐嵩，还有周心琪，全部都冲向血溪宗。
 更有北岸的无数战兽，纷纷怒吼，声音回荡四方，飞出时仿佛形成了兽潮，让人触目惊心的同时，天角墨龙咆哮，一口喷出如瀑布般的黑色火焰，将半空天空，化作火海。
 地面上，更多的灵溪宗的那些阵法巨人，一个个嘶吼走出，与血溪宗的大军，直接接触，更有双方的战争宝物，也在这一刻蓄势足够，即将轰鸣而出。
 还有在更高的苍穹上，灵溪宗的白色太阳，与血溪宗的稻草人，也都散发出了惊人的波动。
 白小纯目露苦涩，他看着双方的开战，看着自己哪怕露出了血子的身份，也依旧无法阻止战争的继续，看着自己熟悉的人，在相互厮杀，那种感觉，让他的心似被撕开。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “为什么一定要战争……明明可以不战的，是因为我的实力不够么……所以我说的话，没有人会选择相信。”白小纯喃喃，看着眼前这一切，他已然明悟，在没有绝对的实力的情况下，他虽对于两宗较重要，可却绝没有重要到能影响这场生死大战的程度。
 而他，也将亲眼看到，这两大宗门内，有一个宗门，被对方完全灭去，也一定会看到自己熟悉的人，被另一位熟悉的人斩杀。
 “我说了，不允许你们继续战下去！”白小纯颤抖，此刻他已没有了回头路，他也不需要回头路，整个人修为爆发之下，骤然飞出，再次的……出现在了两宗开战的战场正中间！
 他的声音，化作天雷，轰轰的扩散四方，有一部分人迟疑，可更多的人，却没有理会，宋缺更是冷笑，心底讥讽。
 神算子也好，贾烈也好，此刻已从方才的震撼中恢复过来，眼看宗门集合血擘之力，抹去了白小纯的血子威压，他们目光闪动，各种心思，骤然而起。
 唯独宋君婉沉默，没有出手，只是目中的悲伤，因泪水的停住而愈发浓郁。
 “你们有没有听到，我说……不允许你们继续开战！！”白小纯大吼，袖子一甩，阻止了身边两拨人的厮杀，声音带着尖厉，更有一丝疯狂。
 他的眼睛，已赤红一片，只是就算如此，也还是仿佛扔入水潭内的一粒小石子，虽激荡出了一部分涟漪，可却无法撼动整个水面。
 “葬儿，休要胡闹，你既身份敏感，速速离开战场，就不要参与进来了，这场战争，你……左右不了的。”宋家老祖轻叹，开口时，与铁木真人的交战，更为狂暴。
 “小纯，血溪宗既执意要战，你多说无用，你的心意，老夫明白，你快回落陈山脉去，不要参与进来了。”灵溪宗一代老祖，心底也在一叹，开口时，与血溪宗那位始终沉默的始祖，交手范围更大，甚至已彼此动用了法宝。
 巨响滔天，层层波纹扩散时，白小纯身体颤抖，看着四周无数的厮杀，右手缓缓抬起，他知道，自己接下来要做的事情，对血溪宗而言，将是一次巨大的伤害，他的脑海里浮现自己在血溪宗的一幕幕，可他没有办法。
 白小纯的目光慢慢露出坚定，仰天发出了一声凄厉的嘶吼咆哮。
 这咆哮，蕴含了他的全部修为波动，蕴含了不死长生功的强悍，更蕴含了白小纯如今到了极致的疯狂。
 他身上的血气，更是在这一刻，滔天爆发，轰轰中，形成了一道血色的气柱，直接冲天时，白小纯的声音，似乎包含了无上的威严，骤然回荡。
 “血溪宗，给我回去！！”白小纯话语传出的瞬间，他的右手，向着血溪宗，蓦然一按。
 这一按之下，天地轰鸣，他身上的血色光柱，骤然间直接膨胀了数十上百倍，巨响惊天动地，在这不断地扩散下，眨眼间，就成为了这战场上的唯一！！
 苍穹轰动，形成了一个巨大的血色漩涡，这漩涡轰隆隆的旋转下，竟化作了一只庞大无比，难以形容的血色巨手，这巨手取代了天空，在出现的瞬间，做出了与白小纯一样的动作，向着血溪宗众人，猛的一按！
 一股无法形容的威严，立刻从这巨大的血色手臂上，直接显露压迫而去。
 此刻很多人注意到了天空上这只大手，血溪宗的几个老祖，在看到这大手后，包括那位始终沉默的血溪宗始祖，也都面色刹那间，完全剧变。
 随着大手的按下，顷刻间，血溪宗内少泽峰的所有修士，身体都猛的一颤，一个个神色苍白，露出骇然，他们立刻就发现，自己体内修行的功法，居然紊乱，竟形成了某种从未听说过的封印，对自己进行镇压！
 眨眼间，整个少泽峰的修士，他们的战力，居然被生生的镇压了一半下去！！
 不但少泽峰如此，尸峰，中峰，无名峰，整个血溪宗内所有人，全部惊呼，全部失声，全部骇然。
 “这是怎么回事……”
 “我的修为不稳！！”
 “怎么可能，这……修为居然被封印！！”
 阵阵惊呼传遍战场，不但是修士如此，那些炼尸，魔头，血剑，都在这一刻，齐齐被镇压，纷纷发出恐惧的尖叫，甚至就连天空的血云，也都一下子黯淡了一半，地面的血海，同样枯萎了一半。
 哪怕天空上的血溪宗几位老祖，也都纷纷心神轰鸣，他们骇然的发现，就算是自己，竟也一样在这一刻，修为被压制下来。
 似乎，这是本源的压制，这是不可抗的镇压！
 一切依靠血祖身躯修行的修士，都无法避免的……劫咒！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第282章 我真的懂了！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 少泽峰血子，尸峰血子，还有无名峰血子，三人颤抖强烈，额头青筋鼓起，他们清晰的感受到，一股无法形容的压制，从体内爆发出来，直接就掠夺了他们血子的身份！
 甚至这种掠夺，更是抢走了他们对于自身山峰修士的操控之力，使得这三人，仿佛一下子，从高高在上，被直接打落成为寻常修士。
 还有这三座山峰的大长老，一样震恐。
 宋君婉也面色苍白，目中露出无法置信，白小纯是夜葬，这个消息本就已经让无数人心神震动，可如今……他们的心神之震，远远超出了之前，已然无法形容。
 “不可能！！”
 “我是尸峰血子！！”
 “这到底是怎么回事，此人……此人居然一按之下，压制我等所有！！”
 血子都如此，更不用说其他修士了，神算子，贾烈，宋缺，许小山，整个血溪宗，都在轰鸣，不管他们的意愿如何，在这一刻，只要是以血祖身体修行之人，都将被白小纯……彻底碾压！
 整个战场，随着白小纯右手抬起，向着血溪宗一按，随着天空的漩涡凝聚成为一只巨大的血色手臂，立刻逆转！
 轰鸣之声回荡，惊呼之声无边无际，所有血溪宗的修士，外门弟子，内门弟子，四峰修士，太上长老，乃至血擘，甚至老祖。
 全部都在这一瞬，心神轰鸣，神色变化之剧，前所未有，日月变色不足以形容！
 刹那间，血溪宗整体的气势，直接锐减，从之前占据优势，到立刻被抹去，甚至出现了劣势，更是在这压制与突然的变化下，大量的弟子心神都要崩溃，一时之间，都出现了混乱的局面。
 放眼看去，这种混乱不断地扩散，不断地波及，到了最后，似乎这血溪宗的阵势，仿佛要自行的崩溃开来。
 更是在这个时候，不知是谁第一个发出了恐惧之极的惊呼，传遍四方。
 “血主！！这是传说中血主之力！！”
 “天啊，夜葬……白小纯……他居然成为了血主！！”
 “血魔……”这惊呼声不断回荡，越来越多，让所有听到之人，都心神颤抖，即便是之前没有想到这一点的，此刻也都恍惚，联想自己如今的状态，尤其是看到天空上的几个老祖，也都气势锐减后，顿时面色大变，一样惊呼出来。
 “血魔……居然是真的！！”
 “血主降临，夜葬……他获得了血主传承！！”
 “这……这还怎么打下去！！”
 在这阵阵混乱中，不约而同的，无数血溪宗的修士，齐齐看向半空中，凭着一人之力，压制了血溪宗的白小纯！
 白小纯站在半空中，一头长发被风吹起，飘散开来，他的身影，看似渺小，虽在露出血子身份时，高大了一些，但还是在一场两宗生死大战的事情上，无足轻重。
 可眼下……
 却完全不同，彻底逆转，当一个人，可以压制一个宗门的时候，这个人，不管是谁，都将是这战场上，谁也都无法去忽视，也不能去忽视的存在！
 白小纯深吸口气，背对着灵溪宗，直面血溪宗的所有人，沙哑的声音，尽管并不强烈，可却传遍整个战场。
 “现在，可以听我说一说了么……”
 “血溪宗，如果你们执意欲灭灵溪宗，那么……从我的尸体上踩过去！”白小纯抬起头，整个人的气势，轰然爆发，血光冲天，对于血溪宗的压制，更为强烈，这种时候，白小纯说出的每一句话，都如天雷。
 所有的炼尸都在颤抖，竟在这一刻齐齐低头，尤其是那不化骨，更是目中如点燃了某种火焰，仰天一吼时，竟直接飞出，跪拜在了白小纯的面前。
 还有那绿毛尸，同样一声咆哮下，全身上下所有绿色的丝线爆发出来，使得其四周大量的炼尸，瞳孔改变，竟转身针对……血溪宗！
 没有结束，还有那漫天的魔头，此刻在其中一个不起眼的魔头的尖叫下，瞬间转身，一样向着血溪宗……露出了獠牙！！
 顷刻间，不但压制了血溪宗的众人，更是分裂出了一半的力量！
 天空上的血溪宗几位老祖，也都彼此面色苍白，看向白小纯时，露出强烈的前所未有的复杂。
 “他……是血主！”
 无论是始祖还是无极子，又或者是宋家老祖，他们目中的复杂，都无法形容，如果他们在这之前知道夜葬是血主，那么这一战，绝对不会如此。
 对于血主，对于这传说中的血魔，血溪宗的态度一样矛盾，既希望存在，又不希望存在，如果这个血主是个寻常弟子也就罢了，他们可以将其禁锢，让其只能发挥对血溪宗有利的一面可如今……这血主居然是白小纯。
 宋家老祖苦涩，沉默下来，始祖目中露出恍惚，没有人知道他在思索什么，无极子沉默，可双眼内，却有一抹异芒闪耀，还有一旁的旱炎老祖，低着头，无人看得到他的表情。
 宋君婉在人群内，苦涩的望着白小纯，惨笑更多，她的心似千疮百孔，看着天空上的白小纯，她觉得自己与对方，越来越遥远。
 她慢慢低下头，她想要躲避，想要离开这里，她不想再看到白小纯的身影。
 看着血溪宗众人的沉默，看着天空上那几位老祖的复杂，也看到了宋君婉的黯淡，白小纯心里也有苦痛，可他没有别的办法了。
 “不要相互厮杀了，我可以代表灵溪宗，我们……”白小纯轻声开口，他始终提着的心，此刻才算放下了一半，在他感觉，这一战，到了这个时候，已经不会再持续了。
 可他的话语还没说完，忽然的，灵溪宗的方向，传出了嗡嗡的波动，这波动……是落陈山脉大阵即将爆发的前兆！
 白小纯一愣，猛的回头时，看到了落陈山脉半空中，灵溪宗的一代老祖以及其他几个老祖，此刻这五人，竟神色各异！
 尤其是一代老祖，更是目中露出深邃之芒，他也被方才那一幕所震撼，他无论如何也没想到，白小纯不但是血子，更是成为了血溪宗传说中的……血主！！
 这个身份，实在是太重要了，压制的血溪宗气势逆转，而同样的……这一刻，也是一个千载难逢的绝世良机！！
 当这个绝世良机出现在面前的时候，灵溪宗五个老祖，全部心神狂震，他们虽在意白小纯，可一样，在这种关乎宗门命运的事情上，他们宁可背叛良心，也会选择宗门大义，此刻相互看了看后，一代老祖仰天一笑！
 “好，白小纯，立下大功，从此传承序列，列位少祖！”
 “灵溪宗，全力……出击，灭……血溪宗！！”一代老祖笑声传出时，右手抬起一挥，与身边其他四人，瞬间直奔血溪宗几位老祖，与此同时，落陈山脉阵法轰鸣，光芒闪耀，阵法内的那些巨人化身，也都在一愣之后，咆哮冲出，更有北岸的诸多战兽，全部嘶吼，它们的存在，堪比整个灵溪宗三成之力，一冲之下，铺天盖地。
 正是要趁着此良机，欲发动全宗，重创血溪宗，一举定下此后万年根基。
 血溪宗轰鸣，所有人，都在这一刻发出不甘的咆哮，他们没有退路了，此刻一个个都心中悲愤，更是对白小纯这里，产生了强烈的恨意。
 “夜葬，我恨你！！”
 “什么血子，什么血擘，什么你可以代表灵溪宗……哈哈，夜葬，你什么都不是！！”
 “夜葬，老夫就算战死，做鬼也要纠缠你三生三世！！”
 惨笑中，三大血子，太上长老，还有血擘，纷纷爆发出了此刻能施展出的最强战力，几个老祖也都咬牙之下，仰天悲吼。
 白小纯怔怔的看着灵溪宗的那几位老祖，看着灵溪宗竟在这一刻，选择了出手，这是他之前没有想到的，他的身体踉跄了一下，后退几步，低着头，惨笑起来。
 “是我天真了，以为压制了一方，这场战争就战不起来了，是我错了……”
 “我懂了……真的懂了……我高估了自己的地位，错估了自己的身份……既然如此，那么……灵溪宗，我的亲人啊，你们就看一看，我真正的掌控吧！”
 这笑声越来越大带着哭腔，到了最后，他猛的抬头，乱发飘摇，凄厉的笑声，尖锐似要分裂苍穹，向着四周，疯狂的传出时，他的右手抬起，向着灵溪宗……
 一召！
 “铁蛋！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第283章 现在，可以听我说话了么！

几乎在白小纯开口的瞬间，灵溪宗冲出的大军内，那数不清的战兽中，铁蛋猛的抬头，仰天发出了一声撼动苍穹的咆哮。
 随着咆哮，铁蛋身体猛地膨胀起来，三丈，十丈，二十丈，三十丈！！
 眨眼间，它的身体就到了三十丈大小，如同一座小山，气势惊人，四蹄下紫黑色的火焰向着四周轰隆隆的扩散开来，那如龙，如马的身躯，这一刻散发出的，是一股惊天动地的气势！！
 这气势，唯有王兽，才可以具备！！
 这正是……王兽之势！
 轰轰之声滔天中，铁蛋速度之快，只是一个冲刺，就瞬间出现在了白小纯的面前，向着灵溪宗，发出了一声震耳欲聋的嘶吼。
 它的目中露出复杂，可却没有迟疑，无论是什么事情，只要是白小纯说的，它就一定会认同，哪怕它觉得灵溪宗的人对自己很好，可这一切……在白小纯的面前，它不在乎！
 它这一生，只在乎一个人，那是它的父亲，那是在它曾经无法生还时，给予鼓励呼唤的温暖，一辈子，都忘记不了。
 这嘶吼，蕴含王兽的威严，使得灵溪宗内所有战兽，在这一刻，全部都身体猛的颤抖，竟全部转身，向着它们曾经的主人，向着灵溪宗……都发出了咆哮。
 这无穷无尽的战兽一致的咆哮，让天地色变，让灵溪宗内所有人，全部心神狂震，全部神色立变，失声惊呼，传遍四方。
 “这……”
 “白小纯，你要干什么！！”
 “天啊，铁蛋你……”
 灵溪宗大乱，原本的阵型，也因这一刻所有战兽的倒戈，顿时崩溃，尤其是北岸，直接等于是被重创，更是在这一刻，天空上的天角墨龙沉默后，深深的看了一眼铁蛋后，也身体一晃，竟出现在了铁蛋的身边，一样看向灵溪宗。
 这一刻，灵溪宗内无数人惊呼，一代老祖，还有其他几位老祖，太上长老，传承序列，全部心神狂震，露出震撼无法相信。
 白小纯在他们看去，是天脉弟子，准传承序列，一旦结丹，在传承中也将是佼佼者，非常难得，可是……也仅仅就是这样了。
 但在这一瞬，当铁蛋飞出，当白小纯一句话，整个北岸的战兽全部倒戈后，这一切彻底逆转，他们猛然间发现，白小纯的身份也好，地位也罢，在这些年的不知不觉中……已经出乎了所有人的预料！
 一如方才的血溪宗的震撼，这一刻的灵溪宗，所有人，全部脑海嗡鸣。
 上官天佑握紧了拳头，眼中都要喷出火，鬼牙复杂，北寒烈沉默，公孙云，徐嵩等人，也都呼吸急促。
 周心琪呆了，侯云飞睁大了眼，侯小妹已目瞪口呆，心脏怦怦跳动加速到了极致。
 张大胖，黑三胖，陈飞等人，也都茫然，对于白小纯这里，他们的震撼，已然取代了脑海的所有波动。
 李青候沉默，他复杂的看着这一切，看着白小纯，他目中的复杂慢慢消失，取而代之的，则是鼓励。
 “小纯……长大了。”李青候心底喃喃。
 在这灵溪宗骇然震撼时，灵溪宗一代老祖等人，也都更为复杂，看向白小纯的瞬间，白小纯深吸口气，转过身，他的背后对着血溪宗，直面灵溪宗，抬起头，望着一代老祖等人。
 他的心中悲哀，他不愿看到两宗开战，此刻沉默几个呼吸后，白小纯蓦然开口。
 “要灭血溪宗，一样……要从我白小纯的尸体上踩过去！”
 声音带着苦涩痛心，可却透出坚决，在传出后，震动所有人。
 血溪宗几位老祖身体一颤，那些血擘，太上长老，甚至三大血子，也都全部身体震动，看向白小纯时，他们说不清自己是什么情绪了。
 许小山，宋缺，贾烈，一样如此，在这危急关头，白小纯的挺身而出，让他们的心中竟出现了一丝温暖。
 似乎这一刻背对着他们的白小纯，要用生命去保护他们的白小纯，再次成为了……中峰夜葬！
 宋君婉身体一颤，抬头时望着白小纯的背影，渐渐目中又出现了神采。
 这一刻，整个战场上，白小纯……是唯一的瞩目！！
 他的话语，没有人可以忽视，没有人可以不在意！
 他一个人，逆转了战争，他一个人，压制了血溪宗，压制了灵溪宗！
 “现在，你们可以听我说一说了么。”白小纯深吸口气，看着血溪宗与灵溪宗的老祖，看着双方的修士，他低沉的声音，带着难掩的心伤，却在这一刻蕴含了某种让人无法拒绝的意志。
 他的身体，仿佛无限的高大起来，强行的制衡了一切，成为了至高无上。
 “我们，为什么一定要打打杀杀，为什么一定要出现死亡，我们都是东脉下游修真界的修士，我们修行的目的，难道是为了杀死别人么！！！”白小纯声音回荡，灵溪宗沉默，血溪宗寂然。
 整个战场，只有白小纯一个人的声音回荡……
 “修行，不是为了长生么，法术，不是为了护道么，可若能不去生死厮杀，能有更好的解决办法，为什么不去尝试一下！！”白小纯的声音从低沉到大声再到呼喊，他的心在刺痛，他的眼圈发红，他看着四周熟悉的面孔，他看着不少人在之前的厮杀中已受伤流血。
 他的心底越发的悲伤。
 “我是一个胆小怕死的修士，我不但不想自己死，我也不想我的亲人，我的宗门，我的朋友死！！
 我希望，我身边的所有人，灵溪宗，血溪宗，都不死！！”白小纯声音越来越大，传遍四周，灵溪宗内很多人，低下了头，血溪宗内的很多人，松开了紧握的拳头。
 双方宗门的老祖，纷纷缄默，白小纯的话语，他们听到了心中，化作了复杂。
 “我是可以不出现的，我可以选择看着你们厮杀，无论是血溪宗最终胜出，又或者灵溪宗胜出，对我来说，不会存在生死，我是血溪宗血子，我是灵溪宗传承！”
 “可我不想你们这样，我宁可你们恨我，你们埋怨我，也要阻止你们！”白小纯大吼，眼眶内泪水更多。
 他的声音，让很多人心神一颤，宋君婉的双眸，慢慢柔和，侯小妹，周心琪，侯云飞，张大胖，宋缺，许小山……
 一个个双宗的修士，听着白小纯的话语，他们也承认白小纯所说，看向他的目光，也越发的柔和。
 “灵溪宗，这一战若进行，九成弟子会死，灵溪宗即便不灭门，也会一蹶不振，甚至失去下游资格。”白小纯看向灵溪宗，说完后，回身时，又看向血溪宗。
 “血溪宗，这一战若进行，你们就算是胜，也是惨胜，再与玄溪宗开战，再去空河院，你们能赢么，你们的机会有多少，就算你们赢了，可在中游，你们也是最弱的，你们很有可能，用不了多久，就会被淘汰掉，全宗覆灭！”白小纯言辞毫不客气，他说的都是客观存在的事实，容不得两宗修士辩解，此刻低头的人，思索的人，更多了。
 “我知道，灵溪宗不想战，血溪宗也不想战，可却没有办法，为了成为中游宗门，必须要争，必须要抢。”
 “但为什么，我们不能合并在一起，成为一个宗门，这样，我们是最强的，我们可以灭了玄溪宗，灭了丹溪宗，甚至可以吞并他们，来壮大自我，我们可以用前所未有的强大，再去灭了空河院，这样，我们都可以晋升。”白小纯握紧拳头，神色激动，声音更大。
 “而中游宗门资源那么多，足以让我们全部分享。合则两利，战则两败俱伤，为什么不合！”
 “灵溪宗，血溪宗，合并成新的宗门，成为前所未有，一个强大的让所有宗门颤抖的最强宗门！！”
 白小纯声音持续的回荡，落入灵溪宗，血溪宗内所有人的心神中，化作了思索。
 双宗老祖，也都沉吟起来，白小纯说的道理，他们不是不懂，只是在之前，缺少一个相互信任的契机，至于融合在一起成为新的宗门，这在之前他们是没想过的，因为太过匪夷所思，根本就不可能。
 可眼下，这个契机出现了，白小纯就是一个纽带，连接了两大宗门。(未完待续。)　　

第284章 旱炎出手！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 也同样只有在白小纯表现出了全部威慑的现在，他们才会不得不去听白小纯的话语，不得不去重视……白小纯说出的每一句话。
 对于灵溪宗而言，天脉弟子，传承序列，可操控北岸所有战兽，这一切的一切，已经使得白小纯，在灵溪宗举足轻重，超越了所有人，而显然随着其修为越来越高，最终成为灵溪宗的脊梁，也不是不可能。
 对于血溪宗来说，当白小纯露出血主之力时，他的重要性，就已经没有之一了……
 他在的地方，一念之间，可以让血溪宗战力增加三成，也同样一念之间，可以压制一半。
 甚至这一刻，血溪宗那位始祖，在看向白小纯时，脑海里浮现的，是那具在通天河内的……血祖的惊天动地的身躯！
 “血主……能否操控血祖之身？”血溪宗始祖内心迟疑，他不敢强行镇压血主，不敢去赌，因为一旦输了，代价将是血溪宗的覆灭！
 “融合成新的宗门，山门在何方？”灵溪宗内，铁木老祖忽然开口。
 “新的宗门，山门所在，不需要在任何一宗的故地，分脉空河院，就是我们新的山门之地！”白小纯的思路越来越清晰，目中露出强烈的光芒，那光芒内，更有盎然的战意！！
 那是白小纯与夜葬这两个不同的身份，在融合后形成的与所有人记忆里的白小纯，都不一样的气势！
 “以我血主之力，可让血溪宗战力提高三成，以我战兽之力，可让灵溪宗战兽，全部统一在一起，凝聚出更强之力！”
 “两宗融合，如同两把利刃并列，再去吞并玄溪宗，吞并丹溪宗，以如此强悍之势，横扫甚至吞并空河院余部，入主……中游分脉！！”
 “中游分脉，对我们来说，都是陌生的，在那陌生的地方想要扎根，我们能信任的，只有彼此！”白小纯话语回荡，双宗老祖目中都露出深思，时而看向白小纯后，也有喟叹之意。
 这场战争，是不可能继续下去了，白小纯对血溪宗太重要了，对灵溪宗一样很重要，也只有这样的人……或许，才真正的可以成为纽带，成为契机。
 因为，相比于血溪宗，灵溪宗相信白小纯，同样，相比于灵溪宗，血溪宗也只相信白小纯。
 渐渐的，四周虽还是寂静，大多数人都在沉默，可还是有不少人开始交头接耳，彼此低声议论时，战场内双方剑拔弩张之感，也大范围的锐减，似乎很快，就要消散大半。
 白小纯的心，也慢慢放了下来。
 可就在这时！
 血溪宗半空中的八位老祖里，当初主持不化骨苏醒的那位……旱炎老祖，此刻双眼一闪，目中有强烈的杀机，骤然爆发。
 “一派胡言，定是你残害了我中峰血子夜葬，冒名顶替，妖言惑众，老夫灭了你！”
 这旱炎老祖声音冰寒，话语还在回荡时，身体已轰然而出，速度之快，刹那临近，右手抬起时，一股元婴修为，似可毁天灭地，轰然爆发，气势之强，让这苍穹色变，让大地颤抖，白小纯的四周，更是凭空的出现了一个巨大的漩涡。
 这漩涡轰隆隆的转动时，形成了一股强烈的滔天杀意，化作了无穷剑气，直奔白小纯而来，使得他身体如被束缚，难以挣扎的同时，一股强烈的前所未有的生死危机，在他的脑海中轰然爆发。
 死亡的气息，从来没有这么强烈过，这是一个元婴老祖的出手，而白小纯的修为，只是筑基中期……
 双方之间的差距，如同江海与水潭！
 可这还不是必杀之法，真正的必杀之法，是此刻临近的旱炎老祖，右手抬起时向下狠狠而来的一掌！
 这一掌刚出现，顿时轰鸣惊天，熊熊烈火瞬间爆发，燃烧苍穹后，形成了一个百丈大小的火焰大手，一路燃烧虚无，带着灭绝生机，可让人形神俱灭，魂飞魄散之力，轰向白小纯！
 这旱炎老祖的出手，极为突兀，不但是灵溪宗的众人没有想到，哪怕是血溪宗的几位老祖，也都没有任何提前的预料，此刻双方众人，全部面色大变。
 “旱炎住手！！”血溪宗始祖，声音沧桑沙哑，此刻带着焦急，近乎怒吼，右手抬起向前狠狠一抓，就要去阻止。
 只是他的修为被压制了一半，此刻出手时，虽碰到了旱炎老祖，可却没办法全部阻止，只能让其动作略缓一下。
 血溪宗始祖面色一变，双眼寒芒一闪，白小纯的重要性，太大了，可以说这一刻，只要白小纯一死，两宗……势必继续开战！！再没有丝毫缓和的余地！
 因为，纽带已断！
 一旁的宋家老祖更是双目猛的一缩，杀意轰然爆发，无论如何，白小纯都是他的义子，有人当着他的面，要去击杀他的义子，他岂能忍受，此刻低吼时猛的冲出，右手掐诀一指之下，顿时一道剑气滔天爆发，直奔旱炎。
 可同样的，因修为被压制了一半，在那轰鸣中，宋家老祖的剑气直接崩溃，旱炎老祖的火焰大手，虽黯淡了一些，可依旧轰鸣间，直奔白小纯。
 与此同时，灵溪宗的一代老祖，整个人彻底暴怒，发出一声惊人的咆哮，右手掐诀时，一条铁索凭空出现，迎风见长，化作百丈，向着旱炎阻挡而去。
 这一次的碰撞，超越了血溪宗始祖与宋家老祖，化作了滔天巨响，直接将那火焰大手，崩溃了一半，只是……旱炎老祖的提前出手，占据了先机，此刻哪怕被接二连三的阻挡，也依旧无法全部抵消！
 残破了一半的火焰手掌，在双方修士的惊呼与怒吼中，向着白小纯……瞬间而去。
 “小纯！！”
 “夜葬！！”
 轰鸣间，火焰手掌临近，白小纯面色苍白，那种生与死的感觉，在这一刻让他整个人，发出了一声惊天动地的嘶吼。
 他额头青筋鼓起，全身传出咔咔之声，仿佛骨头都要碎裂，在那强烈的威压下，白小纯有种直觉，自己这一次……九死一生！！
 可他不甘心，此刻双眼瞬间一片赤红，低吼中双手掐诀，一个紫色的灯笼，蓦然间在他的手中出现，向着天空来临的火焰残掌，猛的一挥。
 轰轰轰！
 那紫色的灯笼直接燃烧，爆发出了扩散四方的紫色火焰，形成了一张巨大的人脸面孔，直奔残掌而去，这紫色灯笼，是宋家老祖所赐，威力极大，可与旱炎老祖这样的老怪比较，还是不如！
 双方刹那间碰触，冲击四散，巨响滔天时，紫色灯笼的火海碎灭开来，而那火焰大手，虽再次残破了一些，可却依旧带着无上之势，骤然临近！
 白小纯喷出鲜血，身体被冲击之力卷动，不断地后退时，鲜血再次喷出，他咬着牙吞咽着血，右手抬起再次一挥，顿时一枚四色玉佩，在他的面前幻化出来，释放出四种颜色，形成了四层光幕。
 就在白小纯做完这些的瞬间，那残破的火焰大手，直接轰在了白小纯身体外的四色光幕上，砰砰砰砰……这四层光幕，瞬间层层崩溃。
 虽然每一次崩溃，都让那残破大手黯淡不少，可却还是无法将其彻底抵消，眨眼间，在四周双方老祖的怒吼，无数熟悉白小纯之人的焦急撕心中，四层光幕，全部崩溃！
 那残破的大手，势如破竹一般，直接轰在了白小纯的身前，几乎在落下的刹那，白小纯右手已取出了一张符文！
 正是那张……
 神力符！！
 向着身体狠狠的一拍，将这张符纸，按在了胸口后，白小纯抬头发出一声撼动八方的咆哮，体内不死长生功猛然爆发，轰轰之声撼天动地，两尊巨大的天妖身，骤然间在他的身后出现，仰天咆哮，这天妖身在神力符的作用下，超出了以往，直接将白小纯的肉身之力，强行提高两倍以上！！
 与那来临的残破火焰大手，直接就碰到了一起。
 远远一看，这一幕若绘成画卷，一定让人触目惊心，火焰大手下，看不到白小纯的身影，能看到的只有两具似要逆天而行的……青皮天妖！！
 轰轰轰！！
 声响震天，撼动八方，火焰大手在被层层削弱后，在这个时候，终于崩溃，化作无数火星四散的同时，白小纯的两尊天妖身，也出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，最终直接四分五裂。
 而他的身体，也在这一刻，如同流星一样，直接轰向大地，地面震动，出现了一个足有十丈之深的大坑！
 坑内，白小纯面如死灰，嘴角带着鲜血，气若游丝，直接昏迷过去，没有人注意到，他的右手此刻有一道黑光微微消散。
 几乎在白小纯昏迷的同时，他对于血溪宗众人修为的压制，也随之……解除！
 没有人注意到，在旱炎对白小纯出手的瞬间，落陈山脉上，有一只老猴，目中露出凌厉，同时在血溪宗天的云层内，也有一双红色的眼睛，闪动了一下。
 ==========
 《江山美人志》、《弄潮》、《官道无疆》作者瑞根新书《烽皇》，历史玄幻类，崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。

第285章 千面子！

轰鸣中，白小纯所在的深坑外，有两道身影同时出现，一个是宋家老祖，还有一人则是李青候的师尊，那位铁木真人。
 二人同时出现在了白小纯的身边，彼此相互看去时，都看到了目中的警惕与提防！
 随着血溪宗众人修为的压制被解除，整个血溪宗的气势，骤然爆发出来，血云向着四周大范围的扩散，那些炼尸，魔头，此刻全部身体一抖之后，发出了阵阵咆哮嘶吼。
 尤其是铁蛋，它之前来不及赶过去，此刻死死的盯着旱炎，目中露出刻骨的仇恨！
 三大血子也是身体一震，血擘，太上长老，内门弟子，外门弟子，包括天空上的几位老祖，全部都在这一瞬，身体好似去掉了枷锁！
 与此同时，灵溪宗众人，一个个都呼吸急促，目中有精芒闪耀，死死的盯着血溪宗众人，之前原本已经快要消散的剑拔弩张之感，在这一刻，似又要重新激烈起来。
 所有人都明白，这个时候，一个摩擦，就可以让双方原本的停战，再次爆发！
 半空中，旱炎真人眉头微微皱起，看了眼深坑内的白小纯，内心一叹，他看出了对方没有死亡，只是重伤而已，虽有遗憾，可眼下也没有什么机会可以继续出手了。
 “虽是昏迷，可也足够了……”旱炎真人目光微闪，全身煞气轰然爆发，猛的看向灵溪宗的方向，发出森森笑声。
 “压制之力解除，灵溪宗如此卑鄙，今日，定血洗灵溪，血溪宗的儿郎们，随老夫一起，杀上落陈山脉，灭灵溪宗！！”旱炎真人仰天长笑，杀意动天，甚至引动了不少血溪宗的弟子，随着他身体向前飞出，不少血溪宗弟子竟也目中露出杀意，要将这战争，继续爆发下去。
 灵溪宗众人一个个握紧了拳头，目中越发凌厉起来。
 可就在旱炎老祖要飞出的瞬间，一声冷哼，蓦然的从天上传来。
 “血溪宗，什么时候轮到你做主了？”随着话语传出，一股惊人的威压禁锢之力，轰然降临大地，那些要出动的血溪宗弟子，身体一颤，纷纷停下脚步，旱炎真人在半空，面色一变，猛的抬头时，看到了那说话之人，此刻正一步步走来。
 此人……正是血溪宗始祖！
 他之前修为被压制一半，此刻随着解除，气势全面攀升，如同天威，随着一步步走来，竟让这天地，仿佛都扭曲了一下。
 “风神子，你这是何意！”旱炎真人面色阴沉，沙哑开口时，声音带着怒意，看向走来的血溪宗最强始祖。
 “何意？刚才让你住手，为何还出手，老夫不信你看不出来，此人不是冒名，他就是我血溪宗血子，更是血主！”血溪宗始祖眼中有寒芒闪过，缓缓开口，声音却如天雷回荡。
 灵溪宗众人都内心一动，一代老祖也目中有奇芒，整个灵溪宗，都慢慢安静下来，看着事态的发展。
 “我当然知道他是血子，可难道你们想，从此我血溪宗所有人，包括我们，都会被一个小辈的存在，随时能压制一半修为么！所以我要杀他，杀了他，对我血溪宗不但没有任何坏处，反倒有无穷幸事！”旱炎真人在始祖的逼近下，似也有压力，此刻退后几步，向着血溪宗始祖大声开口，同时又看向其他几个血溪宗老祖。
 “我只不过是做了，你们迟疑的事情而已！”
 他话语传出时，血溪宗内不少人，也都迟疑起来，内心动摇，可血溪宗的几位老祖，却都是面色阴沉，看不出内心所想。
 至于血溪宗的最强始祖，听到了旱炎真人的话语后，脸上露出阴冷之笑，盯着旱炎真人，忽然开口。
 “老夫也可以压制你们所有人，难道你也要杀我？而且……老夫很想知道，刚才你出手时，修为为何没有被压制！”
 这话语一出，血溪宗众人先是一愣，可很快就一个个面色大变，传出惊呼之声，不过也有不少之前就注意到了这一幕，但就算是这样，此刻依旧心神震动。
 灵溪宗方向，也是如此，唯独一代老祖那里，目中露出深邃，他之前就看出了这个端倪之处。
 旱炎老祖面色一变，他额头有些冷汗，此事他根本就无法解释，只能内心暗恨，原本按照他的打算，之前冒险出手，只要杀了白小纯，那么就算是最终暴露……没有了白小纯，血溪宗与灵溪宗，绝对再不可能融合，必定还要重新开战。
 “该死的，这白小纯命大，竟在我一击之下还不死！”旱炎真人咬牙，身体瞬间模糊，竟刹那中急速后退。
 “想走？”血溪宗最强始祖目中杀机一闪，右手猛的抬起，向着旱炎真人直接一指。
 与此同时，几乎在旱炎退后的瞬间，灵溪宗其他几位老祖，竟也一瞬迈步，直接就出现在了旱炎真人的四周，阻止其逃遁，显然之前早就在提防。
 轰鸣之声回荡，血溪宗始祖的一指之力，形成了一股毁灭的波动，刹那临近，旱炎真人眼看无法逃走，仰天低吼，掐诀中身体外火焰轰然爆发，直接对抗那毁灭波纹。
 轰的一声震耳欲聋，旱炎真人嘴角溢出鲜血，可身体却借助这冲击之力，再次后退，可就算是如此，也依旧无法避开来自其他血溪宗老祖的联合出手！
 此刻是六位老祖，击杀他一人，几乎在他后退的一瞬，其他几位老祖纷纷冷哼，掐诀间，术法，法宝，神通，骤然爆发。
 血剑在苍穹幻化，直接斩下，持剑之人，正是无极子。
 一剑落下，惊天动地中，其他几位老祖的神通法宝，也相继而出，似要碎灭苍穹，形成了巨大的漩涡，轰轰转动时，更有恶龙咆哮，一口吞噬而去，在那恶龙旁，少泽峰出身的那位老祖，一步走出，一拳落下时，虚空碎裂，形成风暴。
 而必杀的一击，则是来自血溪宗那位最强始祖，他右手抬起时，手中出现了一杆大幡，狠狠一挥，顿时形成了一股黑风，化作了一条黑凤，发出撼动心魄之声，一瞬冲去，速度之快，任由旱炎真人如何抵抗，都无法闪躲丝毫。
 危机关头，旱炎真人忽然笑了起来，在这笑声中，他神色狰狞，双手抬起时，在自己的身上狠狠一拍，轰的一声，他的头发竟在这一瞬，直接成为了白色！
 与此同时，在他全身的皮肤上，居然浮现出了大量的面孔，这些面孔有男有女，有老有少，每一个都在扭曲，发出阵阵凄厉的嘶吼。
 “千面道，无情伺！”旱炎真人长笑中，在四周几个老祖的出手下，在他们的神通术法临近的同时，他的身体，竟自行的崩溃爆开！
 轰的一声，天地色变，风云倒卷，旱炎真人的身体，如同自爆，直接崩溃，在这崩溃中，无数的面孔发出凄厉之音，从旱炎真人体内冲出，向着四周疯狂的扩散冲击而去。
 “玄溪宗千面子！！”无极子双目收缩，猛的开口时，始祖以及其他几个老祖，也都神色一变，认出了这种特殊的分身之法的来历！
 不但是他们如此，灵溪宗的一代老祖以及身边的其他几个老祖，也都面色一变，认出了这玄溪宗传说里最神秘的一位老祖的独门秘法！
 被这大量的面孔的冲击，哪怕这四周几个老祖合力，布置了天罗地网必杀之局，可依旧还是在这无数面孔的冲击下，只能灭去九成多，还是会有漏网之鱼逃出。
 此刻就有一张少年的面孔，在这冲击下，在这轰鸣中，直接逃出万丈开外，在那里，这少年的面孔猛的蠕动，竟化作了一个白发青年，这青年面色苍白，出现后没有丝毫停顿，一个瞬移，就要逃走。
 “千面子！！”无极子目中杀机滔天，身体瞬间冲出，直奔那白发青年追去，二人眨眼间，就一前一后，消失在了天边。
 这一幕，让血溪宗众人轰动，不少人吸气，心神动荡，没有人能提前预料，老祖之一的旱炎真人，居然是……玄溪宗的千面子！
 可以想象，或许曾经的旱炎真人的确存在，可一定是在某个时刻，被暗中灭杀，以特殊秘法制成了人皮，被千面子取代！
 尤其是回想方才千面子对白小纯出手的一幕，此刻所有人，都明白了，千面子根本就无法接受白小纯的出现，更无法接受两宗合并这个可怕的一幕。
 而只要白小纯一死，一切就必定灰飞烟灭！(未完待续。)　　

第286章 早上……好……

阵阵嗡鸣议论，从血溪宗内大范围的传开，今天的事情，接二连三，对血溪宗来说，实在是太震撼了。
 血魔出现，一位老祖居然是暗子，这一切的一切，让他们短时间，无法消化，更有一股羞辱感，甚至产生了对血溪宗的茫然。
 血溪宗最强始祖面带苦涩，此刻咬牙，看了看灵溪宗一代老祖，又看了看大坑内昏迷的白小纯，是战是融，在其一念之间，沉默之后，他忽然耳朵微动，似有某个存在，正在向他传音，他的面色无变化，半晌后神色露出果断，蓦然开口。
 “玄溪宗挑拨两宗，欲见两宗血杀，残害我血溪宗旱炎道友，还要灭我血子……此事不能忍，我血溪宗出战，从来不见血不归，今日已出……索性去灭玄溪宗！！”血溪宗始祖话语扩散，传入每一个血溪宗弟子的心神，这些血溪宗的众人，此刻的茫然，纷纷被一股怒意取代。
 “誓灭玄溪宗！！”
 “为旱炎老祖复仇！！”血溪宗众人，此刻需要的是一个目标，需要的是发泄，眼下听到了始祖的话语后，一个个瞬间血意爆发，杀意再次翻腾。
 很快的，苍穹血雾翻滚，那千军万马之势，向着远方呼啸而去，地面血海更多，天空血雾更浓，一个个血巨人咆哮，一艘艘血色战船支撑，一个个外门弟子组成的如蝗虫般的大球，轰鸣大地。
 血溪宗的几位老祖，也都不愿留在这里，转身时，直接飞入血云内，呼啸而去。
 灵溪宗一代老祖沉吟，看了看身边几位道友后，都看出了彼此目中的果断与决定，迟疑中又看向落陈山脉一处无人关注的区域，心神内一样浮现了传音之声，半晌，他的目中果断，狠狠一咬牙。
 “玄溪宗欲干扰两宗合并，伤我宗少祖，该灭！”他话语一出，右手抬起猛的一挥。
 “灵溪宗出动，进剿……玄溪宗！！”
 轰轰之声让大地颤抖，灵溪宗所有人，此刻都杀意扩散，随着阵法的光芒闪耀，一个个巨人奔走飞出，天空上白色太阳所过之处，撼动苍穹！
 虽然不少人在踏出落陈山脉时，都不由自主的停顿了一下，包括一代老祖也是如此，但也只是一顿，在看了眼深坑内的白小纯后，毅然冲出，与血溪宗一起……杀向玄溪宗所在之洲！
 将要展开一场，轰动整个通天东脉，下游修真界的……数万年没有过的全面战争！
 似乎，一个新的宗门，从这一刻起，如同初阳……要在无数的血与杀中，绽放出夺目的光芒！
 随着众人的远去，落陈山脉也空了下来，血溪宗与灵溪宗，各有一部分人留在这里，还有铁木老祖以及宋家老祖二人，也没有随大军远去。
 他们留在这里的原因，只有一个……那就是，白小纯！
 白小纯，对两宗而言，太重要了，放在两宗任何一方，对方都不会放心，况且千面子的存在，使得白小纯这里，也成为了两宗的一个软肋之处，白小纯活着，一切都好，一旦白小纯陨落……失去了纽带，存在了太多的可能。
 侯小妹这里，自然也不会离去，她的目光早就有意无意的落在宋君婉那里，凭着女人的直觉，她觉得宋君婉与白小纯之间，很不对劲。
 与侯小妹的选择一样，宋君婉同样没有离去，她望着昏迷的白小纯，心痛中，也带着一丝说不清的情绪。
 就这样，时间流逝，落陈山脉恢复宁静，血溪宗与灵溪宗留下的那部分修士，都居住在了落陈山脉上，分属两地。
 他们的中间位置，那里被搭建出了一处洞府，这里被重兵把守，更有两位老祖时刻关注，容不得出丝毫意外。
 洞府内，白小纯躺在那里，始终昏迷，每天，侯小妹与宋君婉，都会出现，陪伴白小纯……侯小妹越发的看出了问题，而宋君婉也自然的知道了侯小妹与白小纯之间的关系。
 于是，两宗修士经常的能感受到二女之间的杀气，也时常能听到，阵阵激烈的争吵之声……对于那失踪昏迷的白小纯，这两宗修士从心底，有了一些同情。
 时间流逝，直至一个月后，白小纯的呼吸慢慢均匀起来，他体内的伤势在不死长生功的运转下，正在慢慢恢复，再加上血溪宗与灵溪宗不惜代价的送来疗伤灵药，使得他的伤势恢复极快。
 这一天晌午，白小纯体内修为的运转一顿，他的意识回到了体内，双眼缓缓睁开，感受到了自己还活着后，白小纯激动了。
 他回忆昏迷前的一幕，依旧心悸，最终若不是他取出了龟纹锅，进行了最后的阻挡，恐怕早已形神俱灭。
 “那旱炎太狠了，该死的，此仇等我比他还要强大后，一定要报仇！！”白小纯心底咬牙，正要起身时，忽然觉得不对劲，侧头时，看到了在不远处，侯小妹双手掐腰，一副小辣椒的样子，正在与一旁慵懒模样的宋君婉，怒目而视。
 许是二人太专心了，没有注意到白小纯已睁开了眼。
 白小纯一愣，觉得这画面有些古怪，连忙闭上眼后再次睁开，发现自己没有看错后，他心里突的一下，紧张起来，就在这时，他听到侯小妹开口了。
 “宋阿姨，你怎么又来了，你说你都到了颐养天年的年龄了，老胳膊老腿的，去歇着吧！小纯哥哥交给我一个人就好了。”侯小妹瞪着眼睛道。
 “小孩子不懂事，我和你小纯叔叔什么关系你都不知道，要不是看在你是夜葬侄女的份上，我一定一巴掌拍死你。”宋君婉凤目一瞪，傲然开口，她身上那种位高权重的感觉很浓，此刻轻描淡写，就固定了侯小妹的身份。
 “你才是他侄女，你全家都是他侄女！我和小纯哥哥，可是天造地设的一对，两小无猜，从他刚入宗门我们就好上了，我能成为外门弟子，还是小纯哥哥帮我呢。”侯小妹哼道。
 她二人已不是第一次争吵了，这一个月，几乎每天都会如此，按照宋君婉的脾气，好几次都险些没忍住要出手灭了侯小妹。
 可一想到两宗融合的计划，一想到白小纯这里，她就忍了下来。
 白小纯舔了舔嘴唇，觉得二女之间有杀气，他赶紧闭眼，要继续装昏迷时，忽然觉得不对劲，四周一下子安静了。
 这么一寂静，白小纯更紧张了，他仔细的听了听，忽然头皮发麻，他竟听到了在自己的面前，除了自己外，多了两个距离自己很近的呼吸声。
 好半晌之后，这两个呼吸声有些急促时，白小纯额头冒汗，赶紧装出刚刚苏醒的样子，慢慢的睁开眼，露出茫然的同时，看到了自己的面前，两张美艳如花的俏脸。
 一个成熟，一个青涩，一个风华绝代，一个清纯无限。
 “早上好……”白小纯看着面前这两个女子，眨了眨眼后，紧张的开口。
 宋君婉忽然笑了，目中露出温柔，右手抬起放在白小纯的额头上，双眸如水，轻声安抚。
 “不要怕，不就是装昏迷么，来，告诉姐姐，装了几天了？”
 “我……”白小纯咽下一口唾沫，还没等开口，一旁的侯小妹不干了，一把拨开宋君婉的手，站在白小纯的身前，怒视宋君婉。
 “你要干嘛！！小纯哥哥单纯得很，他怎么会装昏迷呢！”说完，侯小妹迟疑了一下，侧头看着白小纯，忽然低声开口。
 “小纯哥哥你学坏了，装昏迷，是不对的。”
 “我……”白小纯额头汗水更多，他觉得自己在这两女中间，有种针芒在背之感，坐立不安。
 “夜葬，我要和你单独谈一下，你还欠我一个解释。”宋君婉目光一转，淡淡开口。
 “小纯哥哥，我也要和你单独谈一下！”侯小妹不甘示弱，一样开口。
 白小纯彻底懵了，眼看二女怒视后，都看向自己，要自己来选择，白小纯傻眼了，此刻深吸口气，忽然神色极为严肃。
 “好了！”他沉声开口，这样的语气与神情，侯小妹从来没在白小纯身上看到过，此刻一愣，可却觉得，这个样子的小纯哥哥，似乎比以前还要吸引人。
 旁边的宋君婉，目中也有神采，这才是她记忆里的夜葬。
 “和我说一下，我昏迷后，两宗的后续之事，还有我现在是在什么地方？还是落陈山脉？”白小纯一看有些效果，赶紧摆出一副大事为重的模样，沉声问道。
 很快的，他就弄清楚了昏迷后的事情发展，知道自己若是回香云山，血溪宗不同意，而若是回中峰，则灵溪宗不同意。
 于是，就只能留在落陈山脉……而且不但两宗安排了不少修士守护，就连宋家老祖与铁木真人，也都在这里护法后，白小纯感动。
 他更是听宋君婉说起前线的战争，此刻血溪宗与灵溪宗的大军，正在攻打玄溪宗，集合二宗之力，玄溪宗不是对手，已失去了大半区域，节节败退。
 听到这里，白小纯感慨，他觉得自己的身份非常重要，就算是自己要去战场，宗门的老祖也不会同意。
 “都怪我，太优秀了……哎。”白小纯美滋滋的发愁，琢磨着自己还是不要去请战了，不给老祖们添加压力了，万一老祖们不知道发了什么疯，突然同意了……那就不好了。
 “罢了罢了，为了让老祖们有理由不让我去战场，我……我忽然觉得自己肚子好痛……看来伤势还没好，那个……继续养伤好了。”白小纯想到这里，觉得自己非常的体贴，于是立刻捂着肚子，赶紧装病。(未完待续。)
 ...　　

第287章 女人太可怕了！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 之后的几天，白小纯每天都装出一副病怏怏的模样，时而走出洞府，看着外面的天地，他心中很是感慨。
 “像我这样这么懂事的弟子，实在太少了，知道老祖们不舍的我去战场，所以主动装出伤势没好的样子。”白小纯摇头，觉得自己终于长大了，懂事了很多。
 “李叔还有掌门师兄如果知道了，一定对我更欣慰。”白小纯深吸口气，琢磨着自己不能出来时间太长，否则就假了，此刻趁着侯小妹与宋君婉没过来，要赶紧回去睡觉，不然的话，那二人一出现，自己就惨了。
 一想到这几天侯小妹与宋君婉的身影，白小纯就心头一颤。
 “太可怕了，这二人看我的眼神，似要把我分成两半的样子……”白小纯想到这里，正要回洞府，忽然的，远处宋君婉的身影，飘然而来。
 白小纯眼睛睁大，内心咯噔一声。
 “不对啊，之前几天都不是这个时间出现啊……”白小纯立刻紧张，又看到另一个方向，侯小妹居然也来了，白小纯倒吸口气，赶紧摆出严肃的样子，在二女还没靠近时，就沉声开口。
 “我要去见老祖！”说着，他身体一晃，直接飞去，向着两位老祖所在的区域，骤然而去，刚飞到一半，白小纯一拍脑门，暗道自己疏忽了，于是化作的长虹开始弯弯扭扭，到了最后摆出直接飞不起来的样子，气喘吁吁的到了落陈山脉的另一边。
 此处有两座凸起的双子峰，此峰不高，只有百丈左右，间隔不远，宋家老祖与铁木真人，分别居住在这两个峰上。
 白小纯刚一到来，宋家老祖与铁木真人的目光，就从峰顶落下，在白小纯身上扫过。
 “白小纯，拜见老祖！”白小纯赶紧抱拳一拜。
 “伤势好些了没有？”铁木真人似笑非笑的问了一句。
 白小纯正要回答，可另一座山峰的宋家老祖，却是冷哼一声。
 这哼声传入白小纯耳中，让他内心一跳，叹了口气，于是又再次一拜。
 “夜葬，拜见义父！”
 宋家老祖这才脸上露出笑容，传出话语。
 “我看你方才飞来时，似有些气息不稳，看来伤势还没好？”
 “好了一点，那个……还有部分没好？”白小纯心虚，知道自己的状态瞒不过老祖，迟疑了一下后，试探的开口问道。
 “也罢，既然没好，就继续养着吧。”铁木真人哈哈一笑，右手抬起一挥，一个丹瓶飞出，直奔白小纯，被白小纯接在手中。
 白小纯眨了眨眼，打开一看，顿时动容，这赫然是一瓶四阶丹药，且药效不俗，不过不是疗伤所用，药力对修为提高有一定帮助。
 宋家老祖眉毛一挑，右手抬起一挥，两个丹瓶飞出，直奔白小纯而来，白小纯舔了舔嘴唇接住后打开一看，眼睛直了一下。
 这里面装的，同样是四阶，甚至算是极品，距离五阶也都不远，血气很浓，对于修行不死长生功，帮助不小。
 白小纯振奋，激动时望着两位老祖，他觉得这二人对自己太好了，明明知道自己伤势都好了，还给自己提高修为的灵药。
 “看来我的确是长大了，可以为老祖们分忧了，这就是在暗示我，让我继续装伤啊。”白小纯感慨，深吸口气，向着两位老祖抱拳深深一拜。
 “老祖，义父，你们放心，我一定不负所托！”白小纯沉声开口，目中露出一副我明白你们的心的神采……转身时，向着远处走去。
 宋家老祖笑了笑，铁木真人也摇头一笑，对于白小纯这里，他们既希望他能去战场，可同时又担心其安危，所以对于如何选择，也就不愿强行干扰。
 回到了洞府内，白小纯发现侯小妹与宋君婉已不在了，于是这才舒了口气，赶紧回到洞府内，盘膝打坐时，开始修行。
 随着修行，他渐渐发现自己的修为比昏迷前，略增长了一些，就连不死长生功也都强悍了不少。
 “按照这么下去，筑基后期，指日可待啊。”白小纯高兴，尤其是想到自己一个人，逆转了两宗战争，就更是自豪，此刻心情愉悦，正要拿出丹药吞下，可突然的，洞府外传来侯小妹的声音。
 “小纯哥哥，我为你熬了药……”说着，洞府大门打开，侯小妹俏脸微红，拿着一碗药走了进来。
 药碗还散着热气，抚在侯小妹的脸上，红扑扑的，让白小纯看了后，对其清纯白嫩，怦然心动。
 可紧接着，他就看到在侯小妹的身后，宋君婉笑眯眯的端着一碗药，也走了进来，装束与在血溪宗时不大一样，略保守了一些，可藏在那衣服内的凹凸有致的身姿，即便是再保守的衣着，也都遮盖不住。
 “夜葬弟弟，我为你熬了药……”
 此刻这两个女子，都走到了白小纯的面前，一人端着一碗药，都看向白小纯，宋君婉微笑，侯小妹羞涩。
 白小纯只是看了一眼，就觉得心头一热，暗呼妖孽，又听到宋君婉说出的话，居然与侯小妹一模一样，不由得傻眼。
 他左看看，右看看，迟疑了一下，觉得毕竟侯小妹在前，于是下意识的抬起手，正要去接侯小妹端着的药碗。
 侯小妹目中一亮，眼中露出振奋，斜眼瞄了瞄宋君婉，很是得意。
 宋君婉眼看如此，立刻瞪着白小纯，冷哼一声，更是身上散出一丝杀气，这杀气很强烈，白小纯倒吸口气，右手一顿，赶紧改变方向，要去接宋君婉拿着的药碗。
 “小纯哥哥……这是人家熬了一天，才熬出来的。”白小纯还没等碰到，侯小妹的眼睛就红了，似伤心欲绝，身体都在颤抖，眼泪都出现在了眼圈里，那目光，让白小纯都心疼了，于是下意识的右手改变方向。
 “夜葬，还记得在中峰你对我说的那些话么，你先喝下我的这碗，我相信你说的，都是真的。”宋君婉轻声开口，目中露出坚毅，似若白小纯不先喝她的药，她就立刻会转身，从此再也不相见。
 “我……”白小纯右手一顿，看着面前两个药碗，有种要抓狂的感觉。
 “她们两个莫非是约好了……干嘛一起出现啊啊啊！！”白小纯要崩溃了，他长这么大，还是首次遇到这种事情，左也不是，右也不是……
 白小纯眼睛都出现了血丝，咬牙之下，双手同时抬起，一手抓着一个碗，心中流泪，勉强自己同时……一口喝下，浑然不顾药汤撒落一身。
 那种把两个碗放在嘴边一起喝的感受，虽很不舒服，可白小纯却心中松了口气，觉得自己反应太快了，这么做，侯小妹与宋君婉，就说不出什么了。
 可就在他喝完后，宋君婉杀气爆发，深吸口气，狠狠的瞪了白小纯一眼，转身离去，侯小妹更悲伤了，目中幽怨之意明显，黯淡转身，走出了洞府。
 白小纯呆了……他看着二女的背影，狠狠的抓了一把头发，悲呼起来。
 “我……我怎么了，我都喝了啊，没有先后啊……”白小纯欲哭无泪，唉声叹气，半晌后愁眉苦脸的关闭了洞府的大门。
 “在这么下去，我会疯掉的，我……我要闭关！！”白小纯咬牙，下了这个决定后，赶紧封死了洞府，深吸口气，盘膝坐下，许久才平静了心绪，吞下铁木真人与宋家老祖给予的灵药，开始闭关。
 时间一天天过去，转眼半个月，白小纯的修行，也在这半个月中，不断地提高，一次又一次向着筑基后期冲击。
 第五层灵海，已经化晶，第六层灵海，也有小半成为了晶体，只要这第六层灵海完全化晶，白小纯的修为就可以达到筑基中期的巅峰，进而踏入筑基后期。
 而他体内这段日子吞下的疗伤之药，所留下的药力，也在这一次的闭关中被激发出来，成为了推动其修为的助力。
 再加上白小纯取出了小乌龟，几乎天天都摇啊摇，那小乌龟散出的清香，引来四周磅礴的天地灵力，终于推动白小纯的第六层灵海，越发的晶化！
 六成，七成，八成……
 直至又过去了半个月，这一天清晨，白小纯全身轰鸣，体内第六层灵海，彻底化晶，瞬间一股比他曾经庞大数倍不止的灵力，在他体内爆发开来，游走全身时，他的身体传出咔咔之声，如被洗礼。
 天道气息，更为强烈，甚至都引起了苍穹的变化，使得铁木真人与宋家老祖，还有这落陈山脉的诸多修士，都纷纷神色变化，感受到了这一刻，从白小纯洞府内，散发出的……似与苍穹有所连接的天道磅礴！
 雷霆扩散，苍穹出现了漩涡，不断地转动下，白小纯在洞府内，双眼蓦然睁开，目中露出如闪电般的光芒时，他体内的前六层灵海，彻底成为晶体！
 筑基……后期！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第288章 天上的鸟是什么鸟……

白小纯双眼蓦然开阖，有精芒一闪而过，这光芒璀璨，于这洞府内，如同黑夜里的闪电，甚至都引起了四周无形的波动。
 一股雄厚的修为之力，在白小纯体内不断地爆发，影响苍穹的同时，也在他的身体经脉内，如海浪一样一波波不断呼啸而过。
 最终扩散全身时，又猛的循环回来，融入体内灵海中，消失在那前六层的化晶内，这前六层晶海，似乎坚固能承受万钧之力，任由这雄浑的修为之力冲击，也都巍然不动。
 轰鸣之声，外人听不到，只回荡在白小纯的心神中，仿佛回到了曾经的陨剑深渊的潮汐之时，白小纯呼吸均匀，感受着体内修为的爆发，那是一种比之前要强悍数倍的力量之感。
 “筑基，后期！”白小纯抬头大笑，神色振奋，更有激动，他觉得自己踏入筑基后，一直以来的努力，在这一瞬有了回报。
 “从此之后，我白小纯在筑基初期中，必定横扫，哪个筑基初期敢惹我，我一巴掌呼过去，定叫他凄厉惨叫！”白小纯抖擞的站起身，在起身的刹那，全身上下传出咔咔之声，竟在他的身后，赫然出现了第三具……天妖身！！
 洞府外的苍穹，原本就不断地旋转，有天雷滚滚，眼下，在白小纯起身的瞬间，那漩涡内赫然出现了一具天妖身，而后在其旁，第二具、第三具天妖身，也随之幻化出来。
 三具高大无比的天妖身，在这苍穹出现后，立刻就引起了灵溪宗驻扎在此地的修士，大量的惊呼与失声。
 “那是什么！”
 “这……这怎么像是法相！！”
 “天啊，白师叔到底修行的什么功法！”
 血溪宗那里的惊呼，一样不少，可相比于灵溪宗，因有少泽峰炼体的原因，使得血溪宗的修士，猜测更多。
 “少泽峰炼体之法！！这是天妖身啊！”
 “夜葬……不愧是血主，在这炼体之法上，已到了如此程度，下一步……应该就是血煞身了！”
 双峰上，宋家老祖目露奇芒，铁木真人也是目光深幽，他们都在这一瞬，被苍穹中的那三尊天妖身所震动。
 “葬儿的天妖身，似与少泽峰……不大一样。”许久，宋家老祖缓缓开口，铁木真人若有所思，二人相互看了看，都不再说话。
 洞府内，白小纯笑声传出，他此刻振奋无比，感受着自己的肉身之力的爆发，他觉得自己实在太幸福了。
 “怎么会这样，义父以及铁木老祖给我的丹药，应该不足以支撑我修行到这种程度才对，莫非……”
 “莫非是我在受伤后，激发了一些我所不知道的潜力，哈哈哈，一定是这样！”白小纯手舞足蹈，觉得这一刻的自己，实在是太厉害了。
 “不行，不可以骄傲，我还需要努力，筑基后期后，我的目标是九层灵海全部化晶的筑基大圆满，一旦大圆满，我就可以冲击……金丹境啊！！！”白小纯一想到金丹境，整个人就忍不住的呼吸急促，双眼冒光。
 “听说若能金丹，还可以增加至少五百年的寿元……五百年啊……如果我成功了，我就可以活过千年！！”白小纯握住拳头，双眼露出疯狂，一想到自己有可能活过千年，他就激动的无法控制，满满的激动。
 “还有我的不死卷第二卷，我已完成了古象身，蛮鬼身，天妖身，接下来要凝聚更多天妖身去进行的……是修罗身，若是修罗身也完成了，那么就可以踏向……不死第二卷的终极，不死金刚身！！”白小纯狠狠一拍胸口，大笑中就要走出洞府，要去看看此刻自己到底有多么强大。
 可刚走出几步，他忽然面色一变，以他此刻的修为，清晰的感受到在洞府外，有两道长虹正飞速而来，里面的正是宋君婉与侯小妹。
 显然是察觉到白小纯这里修为突破，闭关结束，要来看望。
 一想到二女同时出现的恐怖场面，白小纯面色瞬间苍白，心底着急时，突然一拍胸口，立刻面色苍白，身体摇摇欲坠，更是装出一副虚弱的样子，出了洞府后，宋君婉与侯小妹已飞快临近，二人一见面，正要彼此讥讽，可在看到白小纯那虚弱的样子后，顿时面色大变，忘记了争吵，飞快上前。
 “小纯哥哥，你怎么了！”
 “夜葬，怎么回事，刚才不是还很顺利么。”侯小妹与宋君婉心中一揪，扶住白小纯，不让他走出洞府，扶着回到了石床上。
 软言细语，露出了让白小纯回忆里的温柔，难得的没有出现争吵，看的白小纯心里终于松了口气。
 “可能是刚才结束时岔了气，我休息休息就好了。”白小纯咳嗽几声，虚弱的开口，在二女的服侍下，躺在床上慢慢闭目休息。
 侯小妹与宋君婉知道白小纯需要静养，半晌后轻步离去，直至她们走了，白小纯双眼忽然睁开，长吁一口气，之前修为突破的喜悦，此刻所剩无几，神情郁郁的发愁起来。
 “怎么办……”白小纯愁眉苦脸，觉得这日子没法过了……思索良久，琢磨自己还是继续虚弱为好。
 时间流逝，很快又过去了半个月，白小纯也无法一直装虚弱，只能让自己面色慢慢好一些，况且这几天里，宋君婉也似乎察觉到了白小纯的装病，侯小妹虽单纯，可却不愚笨，时而看向白小纯时，也露出狐疑。
 白小纯吓的心头颤抖，觉得这样的生活，实在太痛苦了，甚至都琢磨着要不要去战场，可一想到战场上的生死，他就迟疑。
 “罢了罢了，我觉得还是可以忍的，或者还有什么别的办法……”白小纯抓了抓头发，正考虑要再想个什么办法时，忽然神色一变，赶紧装出萎靡的样子。
 在他这萎靡的样子露出不久，洞府外，侯小妹与宋君婉，又来了……
 “小纯哥哥，你这样总在洞府内也不好，我陪你出去走走吧。”侯小妹温柔的开口，目中带着柔情。
 “那个……”白小纯迟疑了一下。
 “夜葬，我辈修士，这点伤势不算什么，走吧，在这落陈山脉走一走，活动气血后，会加快恢复的。”宋君婉似笑非笑，上前扶住白小纯的左手，侯小妹一瞪眼，不服气的也上前，扶住了白小纯的右手。
 白小纯傻眼，根本就容不得他开口与拒绝，他整个人就被宋君婉与侯小妹，直接架着……出了洞府。
 甚至有那么几步，他的脚都离开了地面……如同一个要被送上刑场的死囚，而身体两侧，二女彼此目光交错时，产生的杀气，让白小纯额头冒汗，欲哭无泪。
 此刻正是清晨，落陈山脉四周有薄雾弥漫，在那初阳中散出璀璨光芒，很是美丽，白小纯被架着走出洞府后，有不少驻扎在此地的修士看到了，一个个都目中露出同情，赶紧避开。
 白小纯张开口想要说些什么，可很快就闭口，他觉得自己不能说话，否则的话，一定会更头痛，于是索性一咬牙，琢磨着自己只是溜达溜达，应该……没事。
 正这么想着时，天空上，云雾间，有一只飞鸟飞过，此鸟全身赤红，身姿优美，很是美丽，飞过时，划出一道长虹，时而还发出清脆的嘶鸣。
 “夜葬你看，那是血灵鸟。”宋君婉在一旁，看到天空这只鸟后，立刻惊喜。
 “我血溪宗的血灵鸟，没想到在这里也有，我以前在中峰的时候，最喜欢的就是血灵鸟了。”
 白小纯抬头，看着天空那只鸟，正要点头时，忽然的，身旁侯小妹所在的方向，一股杀气爆发，更有不满的声音传出。
 “什么血灵鸟，这分明是我们灵溪宗的鸢尾鸟！”
 宋君婉立刻怒视侯小妹，侯小妹不甘示弱，挺着小胸脯，也怒视宋君婉。
 白小纯夹在中间，此刻额头已开始冒虚汗了，他隐隐觉得，事情的发展，很快就会让自己头大……还没等他想到办法，宋君婉忽然狐媚一笑，风情万种，双眸如秋水，扫了白小纯一眼。
 “夜葬，你说，那只鸟是血灵，还是鸢尾？”
 侯小妹也不甘示弱，拉着白小纯的手臂，一脸可怜兮兮，眼睛内带着雾气，央求的软语问道。
 “小纯哥哥，你快告诉这个阿姨，这是一只鸢尾鸟。”(未完待续。)
 ...　　

第289章 老祖，我要去战场！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯头皮猛的一炸，他睁大了眼，呆呆的看着天空那只鸟，他觉得自己要抓狂了，要疯了……这只鸟，根本就是有两个名字，在血溪宗，的确是叫血灵鸟，而在灵溪宗，则是鸢尾鸟。
 可他不知道该怎么说名字，尤其是身边两次都有杀机，这一幕，让白小纯都快哭了，他恨死那只鸟了……
 “该死的鸟，你你你……你为何出现在这里！！”白小纯心头颤抖，左看看宋君婉，右看看侯小妹，这两个女子此刻都期待的望着自己，他可以想象，无论说出哪一个，都会让另一个伤心欲绝。
 白小纯悲哀，咬牙之下，准备胡乱编造一个名字时，宋君婉忽然开口。
 “夜葬，你若编造一个名字，就是在糊弄我们！”
 “小纯哥哥，你也不能说不认识，我们在灵溪宗分明见过的！”侯小妹罕见的，与宋君婉保持一致，深情的凝望白小纯……
 “我……我……”白小纯额头冷汗流下，已经绝望了，之前喝药时，这二女便是如此，那个时候白小纯还能糊弄过去，可眼下，明显不能继续糊弄了。
 “怎么办……”白小纯眼睛已泛起泪光了，又听到宋君婉与侯小妹的催促，他算是明白了，这两个女子，根本就不是为了什么鸟不鸟的，分明就是为了逼自己去进行选择。
 白小纯大吼一声，双眼赤红，右手抬起一指那只鸟。
 “好，我就告诉你们，这是一只什么鸟，这是一只……”白小纯正说到这里，赶紧狠狠一咬舌头，逼迫体内修为轰的一声，自行崩乱，扩散全身，冲击经脉时，口中一甜，喷出一口鲜血，眼前发黑，直接昏倒过去。
 临昏迷前，他还在心底叹息……
 宋君婉与侯小妹顿时大吃一惊，她们亲眼看到白小纯喷出鲜血，此刻扶住后，也感受到了白小纯体内修为的崩乱，立刻着急，侯小妹急的都快哭了，赶紧扶着白小纯回洞府，宋君婉更是取出大量灵药，喂给白小纯。
 此时此刻，不远处双峰上，宋家老祖与铁木真人，他们都亲眼目睹了这一幕，纷纷目中露出同情。
 “臭小子，艳福岂能是那么好享的，老夫当年就明白这个道理，一甩衣袖，绝不沾染丝毫。”宋家老祖感慨时，一旁的铁木真人，也罕见的有了认同，点了点头，也开口传出话语。
 “情是劫，老夫当年同样怒斩此劫，现在想想，当年的那些红颜，已记不清模样了。”
 二老相互看了看，首次对彼此，有了一些认同，相互都叹了口气，摇头时，居然在他们的目中，露出了属于彼此自己的……回忆。
 数日后，白小纯睁开了眼，看着洞府，尤其是站在一面铜镜面前，看着镜子里的自己，面色苍白，更有憔悴，他觉得天都是黑的……
 半晌后，他才长吁短叹的准备出去呼吸一下，让自己的心平静平静，好好的思索一下该怎么办。
 “这么下去，不行啊，我会被玩死……”白小纯长叹，推开了洞府大门，正要走出时，忽然整个人身体一僵。
 “你们……”白小纯额头再次露出冷汗，看着此刻在自己的洞府外，宋君婉与侯小妹，竟不知什么时候到来，如今正站在那里，一左一右……笑眯眯的望着自己。
 “夜葬，我们出去走一走啊。”宋君婉目中带着妩媚。
 “小纯哥哥，这一次我不让你说鸟的名字了。”侯小妹俏脸红仆仆的，整个人散发出清纯的气息。
 可她们的目光，却似有若无的，盯着自己的双脚。
 白小纯全身汗毛陡的炸开，他算是看明白了，这两个女魔头，已经是玩自己玩的上瘾了，此刻居然玩到了要看自己出门时，先迈左脚还是右脚，这种极为恐怖的程度了……
 白小纯觉得太夸张了，这两个女魔头，已经不是人了……他身体颤抖，哆嗦中没敢走出。
 “那个……你们都在啊，我……我忽然很累，就不出去了……”白小纯干笑中正要后退，可几乎在他后退的瞬间，宋君婉身上，杀气猛的强烈，侯小妹那里，双眸发红，似有泪水打转儿，楚楚可怜的望着白小纯。
 一个杀气，一个委屈……
 白小纯要疯了，体内好不容易压下来的灵力，在他的痛苦下，在他的无奈下，又一次强行的崩乱，轰的一声扩散全身时，他再次喷出一口鲜血，眼前一黑，又晕倒了。
 昏迷前，白小纯没有长叹，有的都是眼泪。
 两天后，深夜，白小纯躺在床上，疲惫的睁开双眼，目中无神，望着洞府的顶壁，眼泪流了下来。
 “当初侯小妹一个人在我身边时，多好的姑娘啊，我说什么是什么，可现在……”
 “当初宋君婉一个人陪着我时，多顺着我啊，我只要一换气质，立刻就能降服她，可现在……”
 “眼下，她们两个一起出现后，怎么会这么可怕……”白小纯回忆自己与二女任何一个独处时的美好，泪水更多。
 “不行，这么下去，我一定会死的！！”
 “一定会被玩死，被折磨死，她们已经丧心病狂了，先是比喝药，又比鸟，甚至连比先迈哪只脚都出现了……以后说不定比的是我先睁开哪只眼，先抬起哪只手……”
 “不能继续留在这里了，这两个女魔头太可怕了，我都已经连续喷了两次血了，这么下去，我小命都会丢在这里。”白小纯心中颤抖，神色内满是恐惧，此刻狠狠的一咬牙！
 “我要去战场！！”
 “战场上，我不一定会死，可在这里，早晚被逼疯了……”白小纯深吸一口气，他此刻要上战场的决心，前所未有，想到这里，他甚至心都已经飞出了落陈山脉，一刻也不想继续留下来。
 他立刻起身，他神色露出前所未有的坚毅，整个人身上气势陡然改变，不再是曾经的那副模样，而是化作了铁血含煞，目中露出凌厉之芒，用最快的速度整理了行装后，他轻轻推开洞府大门，灵识敏锐，猛的看向四周。
 此刻外面是深夜，月被乌云遮盖，四下一片漆黑，很是寂静，只有鸟兽之声时而从远处传来。
 白小纯警惕的观察四周后，确定宋君婉与侯小妹没有埋伏在附近，这才身体瞬间冲出，速度爆发到了极致，背后翅膀出现，整个人化作了一道长虹，偏偏又没有任何声音传出，直奔宋家老祖与铁木真人居住的双峰而去。
 速度之快，几乎是在不发出声音的前提下，白小纯的极致了，他生怕引起宋君婉与侯小妹的注意，此刻很快就靠近了双峰，临近前，他脚步停顿，深吸口气，目中露出坚毅，神色更为决绝，整个人看起来，融合了白小纯与夜葬的气质，这一刻，怎么看，都是英武不凡兼具枭雄之姿！
 他肃然的抬起脚步，身影仿佛也高大了很多，一步步，走到双峰前，抬头时，目中带着冰寒与冷酷，抱拳一拜。
 “弟子灵溪宗传承序列白小纯，血溪宗血子夜葬，拜见二位老祖！”
 他话语传出，双峰上打坐的宋家老祖与铁木真人，双眼缓缓睁开，看向白小纯，对于白小纯这么一副样子，二人都有些奇异。
 “义父，老祖，我身为中峰血子，身为灵溪宗传承序列，我要为宗门做贡献，我要去战场杀敌！”白小纯刚毅开口，身上有一股煞气，正在缓缓凝聚。
 宋家老祖与铁木真人神色古怪，看着白小纯，忽然的，宋家老祖开口。
 “你伤势不是还没好么？”
 “义父，与宗门大功比较，我这点小伤，算的了什么！”白小纯豁然一笑，似对于伤势毫不在意，目中的坚定，更为强烈。
 “我辈修士，谁能一生无伤，最重要的是，我的伤有价值，我的伤值得，我的伤，是为了我要保护的宗门！”白小纯整个人身上，随着这句话的传出，充满了气势，若是不认识他的人看到，必定会心神震动，被他这义薄云天所撼，认为这是一个铮铮铁骨，不畏生死的好汉！
 “战场上很危险，会有生死，你不怕？”铁木真人缓缓说道。
 白小纯哈哈一笑，很不在意的拍了下胸口，发出砰砰之声。
 “我辈男儿，一定要在战场洒出热血，我身为宗门一员，岂能看着我的同门厮杀，而自己却留在温柔乡中，这，不是我白小纯的做法，更不是我夜葬的风格！
 两位老祖，不必再多说，我……我一定要去战场！！”白小纯沉声开口，声音铿锵有力，斩钉截铁，气势顿起。
 “好，这才是我的义子，这是传送令牌，你拿着此令牌，明日去传送阵，就可进入玄溪宗境内，我方的扎营所在！”宋家老祖看了铁木真人一眼，二人目光对望后，都彼此微微点头，这才哈哈一笑，右手抬起一挥，一枚令牌飞出，直奔白小纯而去。
 白小纯一把接过，洒脱一笑。
 “何必等明天，弟子杀敌之心已滚烫，此心不过夜，这就前往传送阵，进入战场，为我两宗肝脑涂地！”白小纯笑着小袖一甩，身体化作长虹，直奔传送阵所在方向，很快临近，不多时，阵法光芒瞬间爆发，滔天而起，在这黑夜里，格外明显，可以依稀看到阵法内的情形，头发飞扬，一身气势惊天，带着执着，带着血煞，带着一股撼天正气的白小纯的身影逐渐的模糊……
 宋家老祖与铁木真人，哑然一笑，彼此又看了眼，都看到了对方的笑容，隐隐的，也都觉得对方比最早，还要顺眼不少。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第290章 玄溪境内！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 玄溪宗，处于天工洲内，与丹溪宗接壤，多年的战争，使得整个天工洲生灵涂炭，大地满是一个个术法形成的深坑，更有部分区域，因阵法的崩溃，灵力紊乱，成为了绝地。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 虽最终压制了丹溪宗，甚至吞并了大半，可因灵溪宗与血溪宗的联合，使得这场战争瞬间逆转，玄溪宗内部的矛盾与纷争，也骤然爆发出来。
 尤其是还保存着一定之力的丹溪宗，原本已处于绝望，灭门之日近在眼前，可如今，也挣扎中自愿成为灵溪与血溪的附属，反抗玄溪宗！
 一处处山峦坍塌，一处处湖泊消散，一条条山脉崩溃，大量的修真家族，无数的修士，在这战场上，埋下了腐骨。
 就连苍穹，也都被改变，不再是晴空，而是成为了灰色，随着灵溪宗与血溪宗的到来，苍穹的颜色再次改变，血云翻滚，占据了大半，还有很大的区域，则是被白色的阳光扩散。
 对于灵溪宗与血溪宗而言，彼此的初步合并，就算有白小纯作为纽带，实际上也很难放下成见，毕竟彼此多年敌对，那种不信任的感觉，很是强烈。
 如果……没有战争的爆发，那么这合并实际上，只是一个笑话而已，用不了太久，就会重新撕裂，可……战争的出现，使得这一切，有了转机。
 尤其是与玄溪宗这一战，灵溪宗与血溪宗，初步的进行了一些磨合，在这磨合中，彼此的弟子，都在慢慢的尝试着适应……
 至于玄溪宗，当血溪与灵溪攻杀而来时，他们的准备不多，对于他们而言，这是一场噩梦，尤其是在需要时间融合不稳的丹溪宗的过程里，血溪与灵溪的到来，如同两把锋利的刀，直接刺开了玄溪宗的腹部！
 短短几个月的时间，玄溪宗损失之大，难以形容，整个天工洲，已被占据了近乎六成的区域，甚至就连山门，也都被攻破了十七个！
 与其他宗门不大一样，玄溪宗的山门并非一个，而是有二十九个山门，分散在天工洲的各个区域里，如同一张大网，操控整个洲的势力。
 此刻战争已经蔓延到了天工洲的中段，在那里，每天都有大大小小的战争爆发，轰鸣之声，距离很远都可以听到，大地的颤抖，更是持续极为强烈。
 在灵溪宗与血溪宗的联手下，玄溪宗甚至连防守的力量都欠缺，只能依靠一个个山门所在，去垂死挣扎。
 同样也是在这一次战争中，一个又一个天骄，如同经历了风雨的考验，宝剑锋从磨砺出，横空惊艳。
 鬼牙，上官天佑，周心琪，公孙云，侯云飞……吕天磊，宋缺，许小山，贾烈，神算子……等等修士的身影，名字，都在这战场上，形成了赫赫之威。
 还有血梅，虽没有参与灵溪宗之战，可却进入到了天工洲内，以其九次地脉巅峰潮汐，叱咤风云。
 更有一个人，超出其他人的预料，在这几个月的战争中，杀人之多，哪怕是其同门也都心惊，此人就是……公孙婉儿！
 哪怕是同阶之修，竟也不是她的对手，甚至她还有过与玄溪宗太上长老对抗的战绩，让血溪宗心惊，让灵溪宗也都撼动。
 同样的，在玄溪宗内，也有天骄的身影，惊艳绝伦，九岛就是其中之一，与当年的陨剑深渊比较，九岛明显的成熟了太多，再加上这一战的艰难，他的名字，已成为了不少玄溪宗弟子的支柱。
 还有丹溪宗内，也有天骄出现，此人名叫林墓，修行古丹种道诀，更是叛出丹溪宗，被玄溪宗九天老祖，直接收为弟子。
 此人与九岛，可谓是玄溪宗这一场战争里，最璀璨的星辰，在他们的光芒后，一样也有不少人夺目而出！
 其中丹溪宗的残存之力里，也出现了一个女子，此女名为陈曼瑶，一身毒功超越曾经的方林，更具备幻体之法，超越曾经的赵柔，在这战场上，曾以一人之力，拖延了一位太上长老，为战事立下大功。
 群骄如星，列位夜空，在这场战争中，一个又一个星辰，爆发出了属于自己的光芒，此刻，在这战场的星辰上，又有一颗星辰，传送而来。
 这颗星辰的名字，所有人都知晓，都无法忘记，更不能忽视，他就是……白小纯！
 他虽之前没有在战场上出现，没有过其他人所拥有的赫赫战功，更没有杀人无数，血流成河，可是……与那些璀璨的星辰比较，他的存在，更是无与伦比，他所做的事情，让所有听到之人，都心神轰动。
 中峰血子，血溪宗血主！
 传承序列，灵溪宗少祖！
 一人之力，扭转两宗大战，一人化纽带，让两宗融合，更是一手推动了这场……灭绝玄溪宗的战争。
 他的存在，似在不知不觉下，已凌驾所有天骄之上，在其他天骄还在想着彼此争夺立功的时候，白小纯就已经站在了一个更高的位置，挥手间，改变战争的方向。
 这……就是所有外界听到了关于白小纯信息的那些人，全部心神中真实的想法，九岛曾嘶吼，对于白小纯的恨，已疯狂燃烧，还有那林墓，在听到了此事后，他闭关了数日，出关时，曾言为白小纯准备了一份大礼！
 白小纯虽之前不在战场，可他的名字，始终于这场战争中回荡，直至此刻……在这天工洲的边缘，在已经被血溪宗以及灵溪宗攻陷，并且占据的区域里，远离前线的位置，一处曾经的玄溪宗山门所在，一道惊天而起的传送之光，划破了苍穹。
 随着光芒的扩散，在这阵法外，灵溪宗与血溪宗驻留在这里的修士，立刻看向阵法，一个个目光警惕，若有丝毫不妙，他们立刻就会传信出手。
 北寒烈与神算子，还有贾烈，也都在人群内，他们三人都被簇拥，明显地位不一样，原本以他们的修为与名气，是应该在前线的，因受伤，才被送来这里。
 这三人彼此都看对方不顺眼，不但对北寒烈如此，就连神算子与贾烈之间，也都这般，争功之事，在前线就时常发生。
 此刻看到传送阵光芒闪耀，三人立刻目光炯炯，神算子甚至都开始掐诀去算了，北寒烈眼中有寒芒一闪，贾烈那里则是眯眼，筑基大圆满的修为波动，哪怕受伤不轻，也依旧惊人。
 虽然这样的传送，极为频繁，可每一次众人都需要如此，毕竟在一个月前，就发生过一起玄溪宗修士，不知如何改动了阵法，竟传送到了一处被血溪宗攻陷之地，绝地反击的一幕。
 此刻光芒闪耀，慢慢的，四周众人的心都缓缓放下，看清了这一次传送而来的，只有一个人，可随着此人的身影慢慢的清晰，当完全显露出来，落入四周数十个两宗修士的目中时，阵法旁的两宗修士，全部睁大了眼。
 “白师叔！！”
 “夜葬血子！！”
 吸气声骤然传出时，更有惊呼失声，贾烈身体一抖，神算子掐诀的手呆了一下，北寒烈更是郁闷的冷哼一声。
 白小纯的身影，赫然站在了阵法内，走出时，他四周所有两宗修士，尽皆拜见。
 “拜见少祖！”
 “拜见血主！”
 白小纯神色凛然，抬头看着血色的天空，感受着四周吹来的带着血腥的风，他心中长松一口气，有种海阔天空之感，更是心中激动，他觉得自己终于摆脱了噩梦。
 此刻吸气时，他神色更为肃然，摆出前辈的姿态，目光如电，扫过四周众人。
 “战事如何！”白小纯淡然开口，一股无形的气势，在他身上扩散开来，四周两宗弟子都目中狂热，对于白小纯，他们是真的服气了，纷纷开口汇报战绩。
 白小纯听着听着，对于这场战争有所了解时，突然的，远处有一道长虹，呼啸而来，长虹内的，是一位灵溪宗的太上长老，此人速度飞快，一路轰鸣，瞬间临近后，看了白小纯一眼。
 “老祖有命，少祖白小纯，可自行带领部分修士，扫荡后方战场，灭绝在这片区域内，残存的玄溪宗余孽，一路可便宜行事，不得有误！”这位太上长老，白小纯曾见过一次，此刻听到对方的话语内，他立刻明白，这是给自己一个非常轻松的任务，不去前线，危险的程度就不高。
 况且在被占领的区域里，都是自己人，玄溪宗余孽根本就没有多少立足之地，这任务显然是临时为自己准备的。
 “不行！”白小纯心里美滋滋的，可表面上却神情肃穆，目中露出凌厉之芒。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第291章 中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “我来这里，是为了去前线杀敌，岂能做这些琐事！”白小纯气势散出，声音铿锵有力，听的四周之人，纷纷心神震动，看向白小纯时，更为狂热，唯独北寒烈三人，一个个心底都在暗骂，对于白小纯的真正模样，他们知道的比寻常弟子要多不少。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 那位太上长老迟疑了一下，看了看白小纯后，再次开口。
 “少祖，这是老祖的命令，况且扫荡战场，安稳后方，也是极为重要的。”
 白小纯心底暗笑，可表面上却一再拒绝，那太上长老无奈，只能又劝说几句，最后眼看白小纯这里拒不接受任务，于是自己正准备放弃，可只是语气稍微不坚定了一下，没想到白小纯那边，居然同意了。
 “也罢，不让你为难，我接了！”白小纯咬牙，神色极为不满，身体一晃蓦然飞出时，向着四周大吼一声。
 “谁，愿意与本少祖，本血主，去扫荡战场，扬我两宗威名！”
 他这话语一出，四周众人，纷纷疾呼响应，一个个立刻开口，声音传遍四方。
 “我愿追随血主！”
 “少祖，算我一个！”
 “白师叔，我也去！！”
 眨眼间，此地数百人里，就有大半都要加入进去，更有血溪宗中峰的修士，祭出了留在此地的一把巨大的血剑，使得血剑升空，化作数百丈大小，气势滔天。
 不过北寒烈一缩头，神算子哆嗦中也退后几步，至于贾烈，当初血子试炼时，他对白小纯已敬畏如天，此刻也毫不犹豫的赶紧退后，生怕被白小纯看到自己。
 白小纯哈哈一笑，迈步间踏在血剑上，右手抬起一挥，就有诸多环绕在这处山门的魔头飞来，守护四周，更有几具炼尸飞临，血溪宗，灵溪宗弟子，一一飞出，陪在四周。
 白小纯意气风发，站在大剑上，似笑非笑的看了一眼大地，忽然开口。
 “北寒烈，神算子，贾烈，你们三个，干嘛躲着我，来来来，跟我一起去完成任务！”
 北寒烈三人身体一抖，暗自叫苦，有心不去，可老祖的命令里说的清楚，白小纯可自行带领部分修士，这句话，也就说明了，对方有权让任何一个他看到的人，加入到他的队伍中。
 “我……”北寒烈想要争取一下……可只是说了一个字，白小纯眼睛一瞪。
 “我有老祖法旨！”
 北寒烈狠狠一咬牙，身体瞬间飞出，到了白小纯的身边后，很是郁闷，神算子与贾烈内心哀嚎，知道自己逃不掉，于是只能遵从的飞出，加入到了队伍里。
 “这才对嘛，我们走！”白小纯哈哈一笑，小袖一甩，立刻脚下大剑轰鸣，一行数百人，浩浩荡荡，直奔远方而去。
 白小纯从来没觉得自己这么风光过，此刻盘膝坐在大剑上，看着四周无数的魔头，看着那几具炼尸，更看着八方的数百两宗修士，尤其是看着郁闷的北寒烈三人，这一切，让白小纯感到非常得意。
 “选择来到战场，果然是一个正确的决定，在灵溪宗与血溪宗时，我都没有这么大的排场，没想到在这里，居然得偿所愿！”白小纯激动，索性站起了身，右手抬起向前一指。
 “师侄们，随我一起，横扫玄溪宗！”白小纯意气风发，声音传开时，他四周有一个血溪宗的弟子，这弟子为人机灵，眼看白小纯一脸振奋享受的模样，顿时内心一动，靠近几步后，扯着嗓子，连忙大呼一声。
 “中峰血子，法力无边！！”
 他这突然的一喊，让四周不少人都愣了一下，白小纯也诧异的看了这血溪宗的修士一眼，此人觉得尴尬，发现众人都看着自己，不由得脸红，琢磨着自己的溜须，明显有了疏忽，正琢磨着如何去改正时，忽然的，白小纯仰天大笑。
 “以后不要这么说了，我做人堂堂正正，不喜欢这些溜须言辞，那个……这个丹药，送你了！”白小纯忍着得意，嘴上这么说，可脸上的神情，分明是巴不得别人多说几句，更是目中露出鼓励，给了这血溪宗弟子一枚三阶灵药。
 这血溪宗的弟子立刻振奋，看出了白小纯目中的鼓励，顿时勇气倍升，大声再次喊了起来。
 “这是我等心中之言，绝非溜须，中峰血子，法力无边！！”
 四周其他血溪宗的弟子看到这一幕，顿时眼睛都睁大，尤其是看到白小纯居然赏赐了一枚灵药，顿时火热，一个个毫不迟疑的，也随之喊了起来。
 “中峰血子，法力无边！！”
 上百人这么开口，使的白小纯心里美滋滋的，可表面上却干咳不断，只是那丹药的赏赐，却一个不少……
 这么一来，灵溪宗的那上百人，顿时心里不乐意了，一个个狠狠的看着血溪宗的修士，不服气之余，同样喊了起来。
 “灵溪天脉，威震八方！！”
 白小纯顿时激动到了极致，身体都在颤抖，双眼冒光，心中的感动如同潮水爆发，他一拍储物袋，大量的灵药散出后，灵溪宗与血溪宗的弟子算是看明白了，于是一个个簇拥着白小纯，一边向前飞行，一边吼声震天。
 “中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”
 唯独北寒烈三人，此刻都在咬牙，对于白小纯这里，更为鄙视，他们始终闭口，那么恶心的阿谀之辞，他们觉得自己就算死了，也都不会去说。
 “要低调，你们要低调！”白小纯更为得意，可觉得自己还是需要谦虚一下，于是连忙摆手，就这样，众人浩浩荡荡，在这被血溪与灵溪攻占下来的玄溪宗区域里，横行而去。
 不多时，众人就到了一处山谷，这山谷内有一个曾经隶属于玄溪宗的修真家族，在两宗打来时，重创后选择了投降，只是心中多少还有些不甘心，表面顺从，心底对于血溪宗与灵溪宗，恨意不小。
 眼下，山谷内的这个修真家族，其老祖与不少族人，正在商议对策。
 “那灵溪宗太过分了，曾经与我玄溪宗有盟约，居然叛盟！！”
 “哼，还有血溪宗，一群魔修，嗜杀成性，早晚必遭天谴！！”大厅内，几人义愤填膺，正不断咒骂时，忽然的，一股惊人的威压，骤然降临而来。
 “此地众人，出来拜见我家血子！”随着威压而来的，则是一个阴冷的声音，钻入众人耳中，让此地修士面色纷纷变化。
 大厅内这个修真家族的老祖，一位筑基中期的老者，此刻面色一变，猛的抬头，迈步间急速走出，大厅内其他人，也都陆续飞出。
 立刻就看到了天空上，此刻呼啸而来的一把血色大剑，还有这大剑四周，数百的血溪宗与灵溪宗修士。
 更是看到了在那大剑上，站着的白小纯，以及……来自天空上众人，如同天雷般的声音。
 “中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！！”
 这一幕幕，顿时让这个修真家族的众人心神震动，呆呆的望着天空时，白小纯低头，在山谷内扫过。
 他接到的任务，是扫荡后方残存玄溪宗余孽，这任务不是盲目去完成，而是有一枚玉简，这玉简内一共记录了三十七处修真家族。
 根据灵溪宗的调查，这三十七处修真家族，都有问题，需要被扫荡一番，至于如何去做，是杀是留，要白小纯自己衡量，且这玉简更有奇效，只要所持之人能感受到的存在，可立即根据对方功法波动，分辨是否玄溪宗余孽。
 “拜见血子！”眼看对方人多势众，且气势不弱，此地修真家族的众人，纷纷隐忍，其老祖深吸口气，向着天空抱拳一拜。
 白小纯没有开口，而是眉心通天法眼忽然睁开，如同苍穹开眼，目光刹那扫过山谷，如同穿透一切壁障，直接看到了在这山谷地底，赫然存在了一处地宫。
 地宫内，此刻正有七八人，盘膝疗伤，这七八人白小纯虽没有见过，可他们身上的伤势，还有衣着，再加上玄溪宗功法的波动，立刻让白小纯手中的玉简，散出光芒。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第292章 我要……炼药！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯沉默，他尽管经历了血溪宗的磨练，可还是很难做到心狠手辣，杀人如麻，眼下这修真家族内，修士不多，地宫中的那些人，也都伤势在身，只需他一声令下，可让这修真家族众人以及那玄溪宗余孽，顷刻间全部灭亡。
 沉默中，白小纯望着山谷内的众人，忽然开口。
 “你等既选择归顺我双宗，又何必如此……”白小纯缓缓开口时，眉心通天法眼猛然间光芒璀璨，如同太阳，一股强悍的驭力，直接从这通天法眼内爆发出来，随着他的目光，直接轰入山谷下的地宫中。
 地宫内的玄溪宗七八人，本就伤势在身，此刻身体猛地一颤，一个个额头青筋鼓起，发出低吼，可却控制不住身体，竟一一抬起右手，向着自身的天灵，狠狠轰击而去。
 砰砰之声回荡时，这七八人喷出鲜血，一个个气绝身亡，唯独一个老者，挣脱开来，嘴角溢出鲜血，神色骇然猛的冲出地宫，化作长虹，向着远处疾驰逃遁。
 这一幕太突然，山谷内的修真家族，全部神色大变，一个个露出惊恐，尤其是这修真家的老祖，更是面色惨白，身体摇摇欲坠。
 那玄溪宗的老者还没等飞走太远，立刻贾烈瞬间追出，很快的，一声凄厉的惨叫从远方传来，不多时，贾烈提着老者的头颅，一身煞气的回到白小纯的身边，看向山谷内众人时，舔了舔嘴唇，隐隐嗜血。
 不仅是贾烈这样，四周其他双宗修士，都是如此。
 山谷一片寂静，此地修真家族众人一个个苦涩，更有绝望。
 “这场战争，无关对错，只有立场不同……此事，是一个警告，跟随我双宗，未必不是一个更好的选择。”白小纯凝望此地修真家族众人，缓缓开口后，袖子一甩，踏着血剑远去，四周那数百修士，也都冷眼看了看此地的修真家族后，随着飞远。
 直至确定了白小纯离去，此地修真家族众人一个个都如同做梦一样，那种鬼门关前走了一圈的感觉，让他们每个人都心头颤抖，沉默了许久之后，那位筑基中期的此家族老祖，目中有些茫然，可很快就露出果断。
 “此人……应该就是传说中的那位……白小纯了，果然是天骄之辈，一个目光灭杀玄溪宗众人……更是对我这里，高高举起，轻轻放下……威慑的同时又有怀柔，偏偏又不让人反感，甚至还有感激之意……”这老者看了看身边族人，里面有不少，此刻显然都心中有感激之意。
 “嘿嘿……这等手段，此子日后，必定一飞冲天！”老者狠狠一咬牙，右手骤然抬起，有剑光呼啸，直接斩向自己四周族人里的三人！
 这三人根本就没有半点准备，惨叫中尸首分离。
 “我寒云家族，从此追随灵溪宗与血溪宗，这三人与玄溪宗纠缠不清，斩杀在此，如斩断与玄溪宗关联，以儆效尤！”
 “若我没有阻止灵溪宗与血溪宗的战争，恐怕不久之后，就是玄溪宗的人，在清扫如我这样的余孽了。”白小纯有些感慨，沉默时，发现自己四周的两宗修士，在看向自己时，目中明显与之前有些不大一样了。
 那目中的狂热不但更多，甚至还出现了尊敬，显然对于那几个玄溪宗余孽的灭杀以及对寒云家族的处理，使得这些两宗修士，心中或多或少都有认同。
 甚至就连北寒烈也都如此，看向白小纯时，露出一丝奇异之芒，而贾烈与神算子，也都多看了白小纯几眼。
 白小纯笑了笑，深吸口气，他知道，自己终究还是长大了……有些事情，哪怕非自己所愿，可为了保护自己的亲人，为了保护自己的宗门，还是要去做。
 “我的肩膀不宽，做不到支撑苍生之念，我能支撑的……只有我的宗门，我的亲人，我的朋友……”
 白小纯目中露出深邃之芒，修为散开，血剑轰鸣，速度更快，一路上呼啸而去，走过一处处归顺的修真家族，所过之处，天地轰鸣，距离老远就可以看到。
 但凡遇到玄溪宗修士，不需要白小纯出手，四周数百人，立刻就会呼啸而去，而那些修真家族，白小纯也并非一视同仁，在他的分辨与观察下，有的如寒云家族，有的则是硬心灭去。
 只有这样，才可产生威慑，也只有后方稳固，才可以支撑前线的战争，始终推动前行。
 可这种横扫，在几次之后，随着消息的传开，随着各个修真家族有了准备，搜寻玄溪宗余孽之事，慢慢困难起来，除非是不分青红皂白，直接强攻，可这样的事情，若是出现的次数多了，会引起整个后方的崩塌，毕竟这些修真家族的力量，也不容小看，否则的话，血溪宗与灵溪宗大军所过，也不会不去灭掉。
 尤其是战胜玄溪宗，不是最终的重点，对于灵溪宗与血溪宗来说，吞并与融合，用来壮大自己，才是关键所在。
 直至连续走过三处修真家族，都封闭家族山门，任由白小纯如何开口，也都没有丝毫回应，置之不理时，白小纯生气了，好在这些修真家族对他这里虽不理会，可却都送出了一些财物，这才让白小纯勉强接受。
 白小纯郁闷，看了眼手中的玉简，皱起眉头，任务玉简上重点提起了六个修真家族，这六个修真家族，几乎是有确凿的证据，指出对方必定藏匿玄溪宗余孽，更有不轨之心。
 “搞不懂那些老祖在想些什么，都有确凿证据了，干嘛不直接派人来灭了。”白小纯琢磨了一下，忽然眼睛一亮，猛的一拍大腿。
 “我懂了，该死的，我怎么反应这么慢啊，这分明是几个老祖对我的赏赐啊，这是给我一个来勒索的机会啊……我前脚勒索完，宗门后脚再派人来灭掉！”
 “哈哈，一定是这样！”白小纯想到这里，觉得自己之前太愚笨了，居然还真的把这个当成了任务。
 “老祖们也真是的，明明是对我的赏赐，直接说就是了，偏偏还这么隐晦。”白小纯得意，更有期待，化作长虹，带着身边数百人，直奔下一处修真家族。
 一天后，一座翠绿的山峰，出现在众人面前，山峰内外光芒闪耀，隐隐有阵法开启，守护的极为严密。
 “玄光家族，我白小纯奉命来……”眼看这山峰内的修真家族，与之前几个家族一样，一副闭关不出的样子，白小纯已经心领神会，于是大摇大摆的站在血剑上，正要开口暗示一番。
 可他话语没等说完，一声轰鸣滔天而起，在那山峰上，此刻赫然出现了一个巨大的光人，身体磅礴，竟与山峰齐高。
 这巨人双目闭合，如同沉睡，可却有声音轰轰回荡。
 “白小纯，我玄光家族，已经封山，这里不欢迎你！”
 声音如天雷滚滚，回荡四方后，那巨人身影缩小，最终消失，整个山峰依旧光芒闪耀，没有任何声音传出，似打定主意，真正封山。
 对于被人打断话语，白小纯有些不悦，可一想到接下来对方要给的财物，这才压下不悦，干咳一声开口。
 “我知道你们封山，可我总不能白来一趟，这样吧，你们……”
 “滚！”白小纯话语还没等说完，立刻从玄光家族所在的山峰上，传出一声怒喝。
 “啊？”白小纯一愣，对方的反应，与他之前走过的几家不一样，尤其是居然再次打断他的话语，这就让白小纯生气了。
 “你们怎么骂人啊，我也不是不讲道理，我们这么多人大老远飞来，你们……”
 “滚！！”这一次，山峰上的声音，更为愤怒，吼声如天雷滚滚。
 “你奶奶的！！”白小纯顿时大怒，连续三次被打断话语，他的怒火立刻燃烧，尤其是想到对方居然这么可恶，不让自己检查也就算了，不给财物也就罢了，居然还骂人！
 “诸位师侄，既然敌人这么狡猾，我们要比他们更狡猾才对，不然这任务就完不成了！”白小纯带着怒意，看向四周众人，北寒烈三人心底冷笑，看着白小纯。
 “这玄光家族的阵法，集合一山之力，我们就算是要轰开，短时间也难以做到，若是逼急了，会影响后方安稳，你又能有什么办法。”北寒烈淡淡开口。
 至于其他人，也都很是郁闷，纷纷看向白小纯。
 白小纯也发愁，觉得老祖们给赏赐，居然都给的这么让人不舒服，此刻沉吟时，忽然一咬牙。
 “既然他们如此欺人太甚，我……我要……炼药！”白小纯话语一出，四周两宗修士全部都身体一颤，更有人惊呼失声，甚至出现了混乱，眨眼的功夫，这数百人，直接倒退数十丈，远远离开白小纯。
 北寒烈三人，速度最快，一听到白小纯要炼药，都神色大变，急速后退。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第293章 瘟魔肆虐！

白小纯一愣，挠了挠头，一脸委屈的看着四周众人。
 “你们这是干嘛……”
 “我也是为了完成任务，况且，我炼药很厉害的……”白小纯干咳一声，四周众人神色再次变化，已经有不少开始劝说了。
 “白师叔，这个……炼药就算了吧……”
 “血子大人，放过这个修真家族吧……”
 众人七嘴八舌，就连神算子都忍不住劝说起来。
 “不行，我就不信他们不开门！”白小纯冷哼一声，右手抬起时，取出了丹炉。
 丹炉一出，四周两宗修士色变更剧，再次退避开来，白小纯盯着玄光家族的山门，冷笑一声，一拍丹炉，取出大量药草，开始炼药！
 他的身后，两宗弟子不断退后，一个个呼吸不稳，露出敬畏的同时，更有不少目中还带着期待。
 “这玄光家族惨了……”
 “竟然敢招惹瘟魔！！”
 “你们不知道，白小纯在我们灵溪宗炼药时，天雷滚滚，酸雨漫天……”
 “怎么不知道，在我们血溪宗时，少泽峰都差点崩了！”
 以白小纯的药道造诣，丹炉在手，储物袋内又有火晶与草木，炼药之法熟练，很快就开始炼制一炉灵药。
 这灵药，是他回忆当初在尸峰时，弄出的那种致幻的气体而炼制，如今双眼赤红，发了狠，在这炼制下，一天后，他面前的丹炉颤抖起来，有一丝丝黑气散出。
 看着这些黑气，后方的两宗弟子，都倒吸口气，纷纷不安，又一次退后。
 甚至就连玄光家族，也都有不少人紧张起来，他们听说过白小纯的瘟魔之名，此刻都极为警惕，对于这种从来没见过的攻击手段，很是留意。
 又过去了半天，白小纯仰天一吼，双手猛的拍在丹炉上，一片黑雾瞬间出现，被他袖子一甩，卷着直奔玄光家族的山门而去。
 黑雾不浓，在碰触山门的光幕后，那光幕扭曲了几下，竟阻挡了大半，只有不多的一丝钻入进去，很快就消散开来，这一丝雾气太少，与整个山峰比较，微不足道。
 白小纯正郁闷时，听到了山峰内，传出的玄光家族的耻笑声。
 “还以为瘟魔之称，有多么的不可思议，原来只是沽名钓誉之辈，白小纯，我玄光家族虽归顺血溪宗，可也不是你能随意勒索的，你的身份还不足以让我们打开家族大门，滚回去，什么时候你成了结丹修士，再来吧！”
 这笑声立刻就刺激了白小纯，白小纯猛的抬头，盯着玄光家族的山脉，眼睛露出精芒。
 “一丝不够，那就一百丝，数百丝！”当着身后那么多人的面，白小纯觉得自己太丢人了，此刻彻底发狠，右手抬起时，再次炼药，这一次黑雾更多，可却没有被他直接卷向山门阵法，而是掐诀间，斥力引力形成光球。
 这光球，在白小纯修为提高后，已经可以控制撕衣之力，做到力不外散后，形成了一个循环，可称为容器来用。
 眼下光球一出，立刻被他用来容纳雾气，很快一个光球就装满雾气，被他一甩之下，直接扔向身后两宗数百人中的贾烈面前。
 “拿着！”白小纯头也不回，在贾烈胆战心惊中，继续炼制，用了五天的时间，他赫然是炼制了数百份这样的光球。
 每一个光球内，都蕴含了那种能致幻的雾气，被他一一扔给了身后所有的两宗修士。
 直至人手一份后，白小纯眼中带着血丝，猛的抬头，看向玄光家族的山门，右手抬起，向着山门一指，大吼一声。
 “给我扔出去，玄光家族，有本事，你们就别出来！”白小纯声音回荡时，他身后众人一个个赶紧用出最大的力气，将这几天，让他们心惊的光球，立刻扔出。
 眨眼间，数百光球，直奔玄光家族山门阵法，刹那就纷纷落下，传出阵阵轰鸣巨响，每一个光球在碰触阵法后，都会崩溃爆开，其内蕴含的斥力引力，形成了干扰，使得阵法扭曲，被撕裂出一个又一个窟窿。
 虽然这一个个窟窿刹那就愈合，可随着光球的爆开，里面蕴含的致幻的雾气，却是大范围的融入到了阵法内……
 很快的，惊呼之声从山上不断地传出，可这声音持续没多久，就瞬间寂静下来，白小纯睁大了眼，看着玄光家族，他身后那数百人，包括北寒烈三人在内，也都紧张中双眼冒光，这还是他们第一次参与到配合白小纯炼药的事情上，对于自己亲手扔出的光球，也有期待。
 不多时，在短暂的寂静后，突然的，一声狂笑从山脉内传出，很快的，各种哭声，笑声，嘶吼声，还有种种匪夷所思的叫声，喧然回荡。
 仅仅是听声音，就让北寒烈等人毛骨悚然，让四周其他两宗修士，都倒吸口气，尤其是血溪宗的弟子，更是想起了尸峰的凄惨。
 这里面也有曾经的尸峰之人，此刻内心复杂，更有追忆。
 三天后……玄光家族无条件投降，打开山门，迎接白小纯，更是送出了海量的财富，所有族人在看向白小纯时，都露出强烈的恐惧，这三天，是他们这一辈子都不愿去回忆的噩梦……
 瘟魔之名，在天工洲内，首次……立威，传播开来……
 让白小纯也没想到的，是他身边的那些两宗修士，居然也都从这之后，对于独属于白小纯这种恐怖的神通，非常渴望，更是近乎迷恋。
 甚至北寒烈、神算子以及贾烈三人，也都极为心动。
 白小纯性格豪爽，勒索来的财富，更是分散给每一个跟随者，如今看到大家对自己自创的神通的认可，顿时高兴，索性时常炼制，使得身边每个人，都有三五个光球护身……
 这光球内，有的可形成酸雨，有的可化作致幻雾气，有的可以引来天雷，还有的能让人瞬间腹泻……
 慢慢的，整个队伍，在这股风气下，逐渐的被白小纯所影响……开始了转变，哪怕北寒烈三人，也都不知不觉中，被带歪了很多……
 时间流逝，很快过去了两个月，这两个月来，白小纯这里的两宗弟子，也有伤亡，尤其是在一个月前，调查某一个修真家族时，居然在那里查出了不少的玄溪宗弟子，甚至更有一个几乎快要完成的传送阵法。
 一旦阵法完成，就可让前线的玄溪宗修士，传送而来，在后方掀起波动。
 那一战，白小纯悍然出手，扔出大量光球后，趁着敌人虚弱，直接化身悍将，近身厮杀，所过之处，触目惊心，一战惊天！
 尽管没有去前线，可他的名字，却是在这后方区域里，如日中天，赫赫扬威！
 尤其是这一战，传出威名的不仅仅是白小纯一个人，他身边的两宗修士，同样如此，那种距离很远，就直接扔出毒气光球，使得所有与他们对敌之人，发生各种各样的恐怖事情，而后又与白小纯一样，一个个变身血煞，杀入敌群内，肆意纵横的一幕幕。
 让这些家伙，越发的偏执，越发的对白小纯这里狂热的同时，也真正的爱上了这种作战的方式。
 不知不觉中，扫荡的任务已完成的差不多了，而他们所在的位置，也在这一路的扫荡中，慢慢远离的了后方，靠近了前线所在。
 白小纯的四周，那两宗数百弟子，一个个脱胎换骨，在这两个月随着白小纯征战后，一个个都有极大的变化。
 不但一个个都口袋满满，战利品无数，就连彼此之间的关系，也都融洽了太多太多，甚至时而还可以看到两宗的修士彼此之间笑谈，商量哪两个毒气光球的配合最让人崩溃，甚至与人厮杀时，也都尽可能的相互帮助。
 这种融洽，若是放在几个月前，不管是血溪宗还是灵溪宗，都绝对认为不可能。
 而眼下，却是真实的出现在了白小纯的面前。
 即便是北寒烈三人，虽表面上还是时而冷笑，可心中也都对白小纯这里，不再如以往那样，而是有了一种奇异的感觉。
 尤其是北寒烈，他看着四周众人，看着这里面有凝气，有筑基的修士队伍，时而会有些恍惚，这在几个月前，拼凑出来的两宗伤残修士，如今……已经具备了极强的战力。
 这样的战力，甚至比他曾经在前线，看到的两宗精锐，都要强悍一些，尤其是那种让他也都喜欢的战斗方式，他相信，若这些人上了前线，一定会让所有人……大吃一惊！
 而这一切，都是因白小纯……而改变！(未完待续。)　　

第294章 踏入前线

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 于这天工洲内，灵血二宗与玄溪宗的战争，如今也到了更为剧烈的程度，整个玄溪宗二十九个山门，眼下已被攻占了二十八个！
 只剩下最后一个，存在玄溪与丹溪之间，如同一座雄关，支撑玄溪宗最后的挣扎。
 此地远远一看，是一条巨大的山脉，甚至比落陈山脉还要磅礴，而玄溪宗最后一个山门之处，则是这条山脉的中间区域！
 这里，如同被一个与天齐高的巨人，一斧落下，将山脉斩成两半，露出了一个巨大的缺口，依靠这个缺口，玄溪宗历代老祖，不惜代价，修建出了一座磅礴的城池！
 玄溪宗这最后一个山门，就是这座城池，此城池内足以容纳数百人，更有大量阵法环绕，其内玄溪宗修士几乎都集合在这里，将此地，作为最终的战场。
 血灵两宗组成的修士大军，也早在一个多月前，就来到了这座雄城之下，发起强猛的进攻，只是玄溪宗背水一战，哪怕身后有丹溪宗残存之力干扰，也依旧在这里，强行残喘，似打定了主意，一定要拖延到最后关头，拖延到……让源头的星空道极宗，失去了对血溪宗与灵溪宗的耐心之时！
 毕竟，在这里拖延越久，对于攻向中游的空河院，就越是不利！
 所以从始至终，灵血二宗的老祖，在商议之后，这一路秉承的就是速战速决，可眼下还是被阻挡在了玄溪宗的雄城之外。
 在这双方僵持时，白小纯这边已经完成了扫荡的任务，玄溪宗余孽虽被清理了一部分，可白小纯以及他身边的数百修士，最大的收获，则是每个人的储物袋内，满满的修行资源。
 甚至这数百人，几乎每一个，都自然而然的露出了一股财大气粗之感，所行之处，气势惊人，眼下已靠近了战场的前线区域，停留在了一处平原前方，只要踏进这片平原，就相当于是踏入到了前线。
 甚至远远地，还可以感受的到来自大地的波动，显然在距离这里有限范围的真正战场上，此刻正有术法轰鸣撼动天地。
 四周有风吹来，隐隐也带着血腥的气息，放眼看去，这片辽阔的平原上，仿佛还残留着血色与残骸。
 站在平原外，白小纯目中露出警惕之芒，他对于危险极为敏锐，可以清晰的感受到，只要踏入平原，进入前线，将有危机降临。
 这危机感，让他略有压抑，尤其是远处天空的扭曲，更是让这压抑越发的强烈起来，这让他想起了当年的落陈家族，想起了陨剑深渊，想起了血子试炼。
 在这里，已经没有什么名义上归顺的修真家族了，甚至还会遇到数量不等的血溪宗修士小队出没。
 不但是白小纯警惕了不少，他身边的所有修士，也都收敛下来，尤其是北寒烈三人，他们曾经上过前线，知晓与玄溪宗的修士开战，其凶险的程度极高，稍有不慎，就会陨落。
 毕竟这是灭宗之战，是你死我活之争。
 而此刻摆在白小纯面前的，是两个选择，要么重新回到后方区域，要么就是……进入前线，正面接触玄溪宗修士。
 “接下来该怎么办……咳咳，我们回……”白小纯干咳一声，觉得自己还是不要冒险的好，万一一个不小心，把自己的小命丢了……那就不好了……
 于是，他看了眼四周的众人，缓缓开口，可话语还没等说完，他就心中一跳，察觉到了四周修士一个个身上散出的煞气与渴望去前线厮杀的意志。
 “……我们应该回后方……”白小纯眨了眨眼，此刻话语说完时，四周众人齐齐看向白小纯，有不少人露出诧异，还有一些睁大眼，似对于白小纯的话语，觉得不可思议。
 北寒烈皱起眉头，神算子与贾烈也都愣了一下。
 白小纯内心再次一跳，心底肠子都悔青了，可神色上却不露丝毫，傲然笑了，身上的气势轰然爆发，更有一股凌厉铁血之意，随之而起，他袖子蓦然一甩，再次开口。
 “我们回后方，那是不可能的，既然到了这里，我辈修士，又岂能贪生怕死，定要杀入前线，与玄溪宗一战！”白小纯笑声传出，仿佛铮铮铁骨，四周两宗数百修士，一个个也都血气弥漫，杀意滔天。
 “就让这战场上，从今天开始，多出一面……属于我们的旗帜！”白小纯仰天大笑，全身上下威武震天，身体一步走出，瞬间踏入平原内。
 北寒烈内心震动，深吸口气后，也大笑起来，追随白小纯，其旁的贾烈与神算子，更是没有任何怀疑，在他们的记忆里，血子夜葬，本就是一个心狠手辣的人物。
 与此同时，两宗修士，也都长笑中纷纷跟随，很快的，一行数百人，就进入到了平原前线内。
 白小纯被簇拥在中间，看起来气势不凡，可心中却都是泪水，他才不想进入战场前线，可眼下实在没办法了……如同被架着一样，在踏入这平原后，白小纯心惊胆颤，不断地咬牙。
 就这样，在白小纯的紧张与郁闷中，众人进入前线区域内数日，这数日里，任何风吹草动，都可以让白小纯这里心神一跳，好在一路没有遇到玄溪宗之人，可就在白小纯心底略有放心时，这一天晌午，突然的，在他们的前方，有数十道长虹，从远处呼啸而过。
 原本是要与白小纯等人交错，可在察觉白小纯众人后，这数十道长虹内的修士，正是玄溪宗弟子，此刻面色一变，但却没有后退，而是一个个露出死战之意，更有愤怒以及滔天的仇恨，红着眼，直奔白小纯众人而来。
 “是灵血二宗之人，既然遇到，死战到底！！”
 “杀！！”这数十人里，有七八个筑基修士，速度飞快，带着决然，直接杀来。
 白小纯吓了一跳，还没等他开口，突然地，他四周的众人，竟有一半，直接扔出了一个个光球，这些光球刹那间与这数十个玄溪宗弟子相遇，轰然爆开。
 随着爆开，这数十个玄溪宗弟子有的神色茫然，有的如疯了一样大吼，有的则是面色变化，突然握住肚子，还有几人，更是出现了幻觉，顿时大乱。
 几乎在他们乱的同时，白小纯身边的数百修士，一个个目光炯炯，狞笑中急速飞出，瞬间悍然，杀入玄溪宗弟子人群内，直接近身出手，所过之处，轰鸣之声骤然回荡。
 整个过程，持续不到半柱香……一切结束，白小纯看着自己的带着的那些修士，一个个都非常熟练的整理战场，扫荡储物袋，更有将所获得之物交给了自己后，他忽然觉得自己带来的这些人，一个个都如狼似虎了。
 “不错，这才是我辈修士的风范，就让这里，也变成我们的后方，让我们在此地扫荡一番，扬威天工洲！”白小纯接过那些战利品，意气风发时，四周众人一个个都神色振奋，很快的，这一行数百人，再次呼啸远去。
 时间流逝，很快半个月过去，这半个月来，白小纯遇到的玄溪宗修士，从数十人直至数百人，已有四五波之多。
 每一次对方看似凶残，可实际上在光球战术下，全部都立刻崩溃，使得白小纯带着的那些修士，无往不利，煞意腾燃。
 他已经不紧张了，如今是抓紧一切时间，不断的为众人补充光球，而越是如此，战况就越是惊人，甚至三天前，他们遇到了一队足有三百多人的玄溪宗修士队伍，彼此立刻厮杀，但最终却是白小纯这方，轻松取胜。
 在那一个个光球的作用下，没有多少修士能不被影响。
 甚至这半个月的战事，也都在这片区域内传开，使得灵血二宗以及玄溪宗的大部队，都有所察觉，可惜彼此牵制，难以分心过来。
 白小纯觉得自己太滋润了，此刻躺在那把血色大剑上，四周众人簇拥，所过之处，声音不断回荡八方。
 “中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”
 这一日，就在众人声音扩散时，远处的天空上，有一道长虹正急速前行，在这长虹内有一个青年，手中拿着大把符纸，时而喷出鲜血，面色苍白，极为狼狈，若非是不断地向着身后扔出符纸，使得轰鸣扩散，阻挡众人，怕是早就被追上了。
 在他后方，则是足有二百多人的修士队伍，呼啸追击。
 尤其是追击中的二百多人里，当前的几位，杀意弥漫，最显眼的是其中一个青年，此人虽只有筑基中期，可身上的煞气之重，就连其旁的筑基后期，也都不如。
 在看清此人的瞬间，白小纯双眼猛地一缩。
 “九岛！”
 白小纯目光一闪，再看向被追杀之人，认出了此刻那位狼狈到极致的修士，居然是……许小山！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第295章 拿去玩！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 许小山距离老远，就看到了白小纯等人，虽看不清晰，可那巨大的血剑，以及血溪宗修士身上的特殊的血气，使得他这里立刻就判断出了来历，这才拼了一切，冲向这里。
 “白小纯！！”待看清了白小纯后，许小山的眼泪都快要流了下来，扯着嗓子，赶紧大喊。
 与此同时，九岛也在一瞬，看到了白小纯，双眼猛地收缩后，忽然露出狂喜！
 “白小纯……你居然在这里！！”
 “本以为今日只能擒这许小山一人，没想到，竟遇到了你……白小纯，今天你死定了！”九岛大笑，他此番带着二百多精锐修士，若是遇到灵血两宗的精锐，或许有所不如，可眼下只是一扫，就看出白小纯身边的那些人，参差不齐，更有懒散，除了北寒烈三人外，其他的明显都是在这场战争中的无名之辈。
 对付这样的一群人，他有把握，将对方全部灭杀，此刻笑声传出时，追着许小山，直奔白小纯这里呼啸而来。
 他身后二百多修士，也有不少认出了白小纯，一个个心神震动的同时，更有强烈的难以形容的杀意，轰然爆发。
 显然，他们已经知道了之所以有这一次的灭门之灾，就是因为灵血两宗联手，而这联手的关键，全因……白小纯！
 许小山顿时迟疑起来，可却没办法，若是不靠近白小纯这里，他必死无疑，眼下纠结时，目中发狠，他知道白小纯对血溪宗的重要性，此刻极为后悔，正不知该如何时，却发现不但白小纯神色如常，他身边的那数百两宗修士，居然也都没有半点慌乱，甚至还有一些人，看向九岛众人时，目中还有轻蔑与讥讽。
 “啊？”许小山有些懵。
 “小山不怕，本血主来救你！”白小纯背着手，一脸傲然，看着来临的众人，干咳一声，右手抬起一挥，随着他的挥手，他身后的那些修士，在许小山的目瞪口地下，突然的一个个手中出现了数量不等的光球。
 “放！”白小纯大吼一声，顿时他身边的两宗数百人，一个个也都随之大吼，全部将手中的光球，猛的扔出，眨眼间，数百光球呼啸而去，划破天空，如同数百个流星，瞬息就直奔九岛众人。
 九岛一愣，他身后众人也都迟疑，不少人立刻出手，试图阻止，可刚刚碰触光球，这些光球竟然可以无视他们的术法，强行到来，轰轰中自行崩溃爆开，每一个光球在爆开后，都散出大量的雾气，转眼间，九岛等人所在的区域，立刻形成了一片浓雾。
 这片雾气肉眼可见的减少，与此同时，各种稀奇古怪的叫声与嘶吼声，从雾气内不断地传出。
 “我的肚子……”
 “天啊，我成仙了……”
 “不要过来，不要过来，这里是什么地方……”
 听着雾气内的各种声音，许小山面色蓦然变化，失声惊呼。
 “尸峰瘟雾！！”他的身体强烈的颤抖，更是没控制住，尖叫一声，几乎爆发出了全部力气，猛的与那片雾气拉开距离，面色都吓的苍白如纸，这雾气对于别人而言，或许感受不是那么的深刻，只是亲眼看到而已，可对许小山来说，那是亲身体验，意义完全不同。
 甚至他现在，时而回忆当年，都觉得如一场一辈子都忘记不了的噩梦，眼下看到这雾气再次出现，顿时恐惧到了极致。
 就在他快速的拉开距离时，那片雾气凝聚的快，消散的也一样快，此刻已经散去了大半，露出了里面二百多个玄溪宗弟子，一个个古怪的身影，有的双臂睁开，一脸陶醉，有的面如死灰，全身臭气熏天。
 还有的，居然相互抱在了一起……九岛身体颤抖，身体外有一层光幕环绕，此刻这光幕正在飞快扭曲，他无法置信的看着四周的一切，目中露出匪夷所思。
 “这是……这是什么神通，不可能，不可能，怎么会有这种术法！！”九岛哆嗦，他的心中再次对白小纯这里，产生了前所未有的恐惧，甚至与陨剑深渊的一切重叠在了一起，此刻尖叫一声，还没等白小纯出手，他立刻就取出了一枚玉佩，狠狠一捏。
 玉佩上有七色闪耀，显然绝非寻常之物，此刻咔嚓一声碎裂后，竟散出一股传送之力，轰鸣间，直接卷着九岛，就要传送而去。
 白小纯双眼一缩，知道这种可以让筑基修士传送的玉佩，对于一个宗门而言，属于是战略物质，极为珍贵，眼看九岛要逃，白小纯眉心通天法眼，突然睁开，一道金色的目光直接爆发，看向正在传送中的九岛。
 轰的一声，白小纯的目光与九岛这里碰触的瞬间，九岛发出一声凄厉的惨叫，身体依旧在那传送之力下消失，可却有一只断臂，因白小纯法目下的驭力，被强行分离出来。
 几乎在九岛逃走的瞬间，白小纯身后的数百修士，一个个低吼中刹那冲入战场内，全力出手，与那些被严重影响的玄溪宗修士，厮杀起来。
 “我记得你，当初围攻我的众人里，就有你一个！”北寒烈盯着一个面色惨白，捂着肚子，全身臭气弥漫的筑基修士，狞笑中急速而去。
 贾烈与神算子，也是带着杀机，出手时术法轰鸣。
 其他人同样这般，且相互配合之后，将自身的伤亡降低到了最小。
 这种厮杀，对于白小纯身边的这些人而言，早就轻车熟路，很快的，随着一声声凄厉的惨叫回荡，这场小范围的战争，慢慢结束。
 白小纯有些遗憾没有留下九岛，可一旁的许小山，却是被这一幕直接震慑，在一旁目瞪口呆，似乎都忘记了呼吸，尤其是他看着那些两宗弟子居然彼此融洽，更是一同扫荡战场，甚至他看到北寒烈居然与神算子，二人居然在出手时，相互帮助后，许小山倒吸口气。
 “这怎么可能……”许小山使劲揉了揉眼睛，对于两宗的弟子的融洽，对于这些人杀敌的手段以及方才那毒雾的战术，已经是在脑海里掀起滔天巨浪。
 半个时辰后，当众人打扫完了战场，飞向远处时，许小山已跟随在了白小纯的身后，一脸讨好，不断地阿谀奉承。
 “夜葬血主，白小纯少祖，白师叔……那个，方才我看大家用的那些光球，给我几个吧……”
 白小纯一脸得意，他觉得很自豪，尤其是看着四周众人在这一场场的战斗中，爆发出的惊人的战斗力，他就觉得很有成就感。
 “这一切，都是我的功劳啊……”白小纯感慨时，斜眼看了看许小山，很是大气的一甩袖子，扔出了几个光球。
 “拿去玩！”
 许小山也感动了，小心的接过后，跃跃欲试，内心非常期待赶快再遇到玄溪宗的修士，自己好亲自出手，让对方知道一下，瘟魔毒雾的厉害。
 时间一晃，又过去了两个月，这场战争，如今已持续了大半年之久，僵局虽没有被打破，可围绕雄关四周的局部碰撞，却是越来越多，双方修士大都数十几百人，分散在小半个天工洲内，厮杀惨烈。
 而在这厮杀中，白小纯这里，慢慢的将其名气，彻彻底底的打了出来，所过之处，全部获胜，而那光球毒雾，名气之大还在白小纯之上，使得前线区域的玄溪宗修士，闻风色变，瘟魔之名，轰动八方。
 北寒烈三人，同样光辉超出以往，尤其是许小山，竟后来居上，彻底的迷恋上了白小纯的光球，每次出手，他扔出的光球更多，特别的执着致幻毒雾……
 甚至就连玄溪宗雄关内的老祖等人，也都听说，纷纷咬牙，可却不敢外出击杀。
 就算是太上长老与传承之修，在灵血二宗的威慑下，也一样也不敢轻易外出，双方似都在酝酿……一场决定胜负的真正决战。
 而在这酝酿的阶段，白小纯的名气，越来越大，凭着光球毒雾，凭着身边数百人的疯狂，如同蚕食般一点点灭去玄溪宗在外的修士队伍，甚至间接的影响了玄溪宗对于决战的布局，使得灵溪宗与血溪宗的老祖们，也都膛目结舌。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第296章 你是活得？！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 天空昏暗，虽非风和日丽，可却架不住白小纯此刻这颗振奋的心在飞扬，他带着极为振奋的盎然，更有得意，盘膝坐在血色大剑上，右手抬起，一意气风发的向前一指。
 “给我打！”白小纯傲然开口，那种从内到外的舒爽感，让他觉得自己太厉害了，恍惚间，似回到了当年陨剑深渊的时候，自己带着灵溪宗的众人，抢夺入口的一幕幕。
 “好怀念啊。”白小纯感慨开口，想到了当初陨剑深渊时，最终身边一个个灵溪宗弟子都进入了陨剑内，而自己却被阻挡在外的画面后，他赶紧停止了回忆。
 “不吉利！现在和当初可不一样，如今我身边，可是有数百如狼似虎的强大修士。”白小纯立刻警惕，看了看四周众人，尤其是许小山，他恨不能全身上下都挂满毒雾光球，那副嚣张的模样，让白小纯极为欣赏。
 北寒烈也被改变了……看似如常，可实际上已经学会了表面上笑眯眯，低头时立刻扔毒雾……而贾烈与神算子，身为血溪宗修士，他们本就是黑的……在这几个月的时间里，更黑了……
 这四人都尚且如此，就更不用说其他人了，一个个都似乎与白小纯有些相似，平日里嬉皮笑脸，偶尔还有些怕死，可一旦出手，立刻扔毒气，随后悍然厮杀。
 白小纯看着他们，更为感慨。
 “在我的引导下，这些兄弟们终于明白了，我辈修士，生命的可贵，只要小命在，一切都会存在的。”白小纯感慨时，右手一拍储物袋，拿出了小乌龟，习惯性的摇晃了几下，这几个月来，他几乎每天都会如此，摇啊摇的，听着如布偶般的乌龟四肢与头颅，甩在龟壳上的啪啪声，白小纯觉得很动听。
 尤其是连续使劲用力的摇晃后，时而还有清香散出，引来浓郁的天地之力，使得白小纯的修行速度，几乎每天都在攀升，就连他身边的这数百人，也都因天地之力的涌来，收获不少。
 “这死龟总算还有点用处。”白小纯看了眼手上的小乌龟，看着其拉耸下来的头颅与四肢，还有那短短的尾巴，使劲摇了摇后，发现有些不对劲，啪啪的声音似乎少了一些，仿佛这小乌龟的四肢与头颅，僵硬了不少。
 “啊？”白小纯立刻诧异，赶紧再次用力的摇晃，半柱香后，终于小乌龟的四肢与头颅都不再僵硬，又恢复了曾经的软绵绵后，听着那熟悉的啪啪声，白小纯心满意足，这才结束了一天的修行。
 第二天晌午……一行数百人还在天空飞行，这片战场的前线区域很大，再加上白小纯等人的赫赫声名，使得他们好些天都没遇到玄溪宗的修士了。
 白小纯无聊，听着许小山在与北寒烈相互吹嘘各自曾经的战绩，他有心去插话，可却发现这二人都斜眼看了自己一眼，竟没有太多理会。
 白小纯有些不高兴，哼了一声，琢磨着以后这二人的毒气光球，要减少七成，这才重新取出小乌龟，继续在手中摇啊摇，可刚一摇晃，白小纯就皱起眉头。
 “怎么回事，怎么声音又不对了。”白小纯看了眼小乌龟，右手弹了下乌龟的四肢，发现居然又僵硬了。
 “这乌龟都不知死了多少年了，这么可怜，如今身体都僵了。”白小纯想了想后，觉得自己有必要帮助对方一下，哪怕只是一个死龟，可毕竟这半年来帮助过自己修行。
 于是……他使劲抓着龟壳，深吸口气后，用出最大的力气，大力的摇晃起来，这种摇晃的频率，超出了以往太多太多，只是几个呼吸的时间，就有清香散出，引动四周天地灵气。
 可白小纯还没有结束，依旧在摇啊摇……他很执着，一定要让这小乌龟死去的身体，重新柔软下来。
 这一过程，持续了足足三炷香的时间……直至这小乌龟的身体终于又柔软后，白小纯这才脸上露出满足的笑容，看着拉耸在那里的小乌龟的四肢与头颅，白小纯感慨。
 “你若有在天之灵，也不用很感谢我，我会帮你一直保持身体的柔韧性，让你肉身不腐，永……”白小纯还没等说完，忽然的双眼猛地睁大，只见那拉耸在那里的小乌龟的头，此刻竟突然睁开眼，居然猛的抬起，目中似有无数个圈在转动，可却依旧带着仇恨，带着疯狂，狠狠的向着白小纯的手，一口咬去！
 白小纯吓了一跳，赶紧松手，避开了小乌龟的吞咬。
 这一口太狠了，似蕴含了无法形容的仇恨，如不共戴天般，虽然咬在了空处，可似乎连虚无都要被咬断，发出了咔擦一声，让人触目惊心，让四周修士都听到的巨响。
 白小纯头皮都要炸开，他确定这一口若是咬在自己手指上，一定可以将骨头都咬碎，哪怕自己有天妖身，估计都无法抵抗。
 “你你你……你是活得！！你不是死了么！！”白小纯猛的后退，一脸无法置信，这小乌龟他研究了很久，非常确定没有丝毫生机存在，根本就是一具尸体，可眼下，这尸体居然活了。
 白小纯脑海嗡鸣，眼睛瞪的老大，觉得不可思议。
 “你才是死的，你全家都是死的，你全宗都是死的，所有姓白的都是死的，你这个贱人，我恨你！！”这小乌龟摇摇晃晃的居然飞了起来，漂浮在白小纯的面前，此刻四肢还在发抖，眼珠子通红，想要努力抬起，可似乎还在眩晕，只能勉强抬起，向着白小纯，近乎疯狂的大吼。
 这声音传遍四周，使得两宗数百修士，全部一愣，齐齐看向白小纯面前这个他们熟悉的小乌龟，在他们的记忆里，这几个月白小纯总是摇一摇这个小乌龟，引来天地之力，大家一起修行。
 可眼下，这小乌龟居然活了！！
 白小纯倒吸口气，正要开口时，这小乌龟眼圈似有眼泪，它原本样子可爱，眼睛很大，此刻在那泪水中，整个神情近乎歇斯底里，继续疯狂的嘶吼咆哮。
 “你家龟爷，原本五个月前就可以苏醒，偏偏你天天摇一摇，甚至有一天，你居然令人发指的摇了一千多次，你不累啊，你家龟爷被晃的都快吐了，又晕了过去。”小乌龟浑身都在颤抖，显然它的怒火，已经滔天，甚至隐隐的还可以看到丝丝热气从它的龟壳上升起，仿佛整个身子都要被气炸了。
 “啊……我……我也不是故意的，我以为你已经死了啊，你要没死，早和我说啊，另外主要是你身上有清香……”白小纯连连吸气，心中也有不好意思，赶紧解释。
 “你还提清香！！啊啊啊，那是你家龟爷这些年积累的灵气，被你摇出了不少，我的积蓄，我数十万年的积蓄啊……我恨你，我与你不共戴天！”小乌龟怒吼，瞬间冲出，直奔白小纯，狠狠的一口咬来。
 “我要咬死你！”
 白小纯头皮发麻，身体一晃立刻避开，那小乌龟在后面不断地追击，一口一口，咔嚓之声传遍四周，使得包括许小山在内的北寒烈四人，以及那数百修士，全部目瞪口呆。
 “够了！”白小纯心惊胆战，好几次都差点被咬到，此刻面色变化，猛的转身，一身煞气轰然爆发，大喝一声。
 “不够，该死的，龟爷恨不能一巴掌把你拍到墙上，扣都扣不下来！”
 白小纯一愣，隐隐觉得这小乌龟说话，与众不同，此刻眼看对方还要纠缠，立刻后退，赶紧开口。
 “你听我解释！”白小纯话语刚说完，那小乌龟轻蔑的扫了白小纯一眼，不屑的开口。
 “请你别再和我说话，我有洁癖！”
 “啊？洁癖？”白小纯再次愣了，四周众人也都懵了一下，有些反应快的，神色一变，看向小乌龟时，目中都露出了敬畏，能说出这种意义深远的话，还没有丝毫的脏字，这种境界，已经直接甩开了白小纯等人太远太远。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第297章 杀千刀的小乌龟，我恨你！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “你你你……”白小纯想了想，猛然间反应过来，顿时大怒，觉得这小乌龟，实在太损了，每句话都在骂人。
 尤其是后面这句，居然说有洁癖，那意思，分明在羞辱自己。
 白小纯眼睛怒火燃烧，刚要开口，那小乌龟突然叹了口气，同情的看了白小纯一眼，摇头开口。
 “有种人啊，必须要有人指着他的鼻子骂，他才知道你骂的是他，稍微转一下弯，他就要想半天才能搞明白，原来自己被骂了。”
 白小纯一听这话，整个人都要炸了，大吼一声，全身气势轰然崛起，怒喝起来。
 “牙尖嘴利，狂妄自大！！”
 “你这个乌龟王八蛋，你你你……”白小纯怒声开口，一顿咒骂时，那小乌龟目中的同情之芒，更多了，忽然再次叹了口气，神色变成了风轻云淡，轻飘飘的开口，再次说了一句。
 “你的自我介绍，说完了？”
 一句话，如泰山压顶，如晴天霹雳，让白小纯身体一抖，仿佛心神被击溃，直接崩塌，他肚子里还没说出的那些话语，此刻全部粉碎了……他忽然明白，在骂人上，自己与这个该死的小乌龟之间的差距，如同天地，仿佛凡人与修士……
 境界都不一样……
 不但是白小纯有这个感觉，此刻四周所有两宗修士，全部都倒吸口气，他们从没见过嘴这么贱的，许小山眼睛都大了，看向小乌龟时，如看神人。
 北寒烈也是如此，他还是第一次看到白小纯如此难堪的模样，而贾烈更是心中狂喜，神算子表面吃惊，心中也都振奋。
 可无论如何，对于这小乌龟，众人已打定主意，绝不与其交谈……
 白小纯深吸口气，忽然右手抬起，一股血气瞬间爆发，轰鸣中直奔小乌龟，可就在这血气临近的瞬间，小乌龟的身躯猛的一缩，全部回到了龟壳内，轰的一声，血气落在龟壳上，消散时，这龟壳没有丝毫碎裂的征兆，完好如初。
 只是……有小乌龟闷闷的声音，从那龟壳内回荡出来。
 “气火旺盛，内则虚空，若不发泄，必定焚身而亡，白蛋蛋，听龟爷一句，去塑造一面水晶墙吧，你这样对身体不好……”
 白小纯一愣，这一次，他是真的没听懂什么意思，可不用想就知道，一定不是什么好话，更是在白小纯心中，对于自己居然听不懂对方骂人的话语，有种要抓狂的感觉，脑海里浮现出的，是方才小乌龟说的，必须要指着鼻子骂才明白之类的言辞。
 “我要炼了你！！”白小纯怒火燃烧，右手抬起时，立刻一个丹炉出现，一把将这小乌龟扔进丹炉内，眼睛都红了，取出地火石，在这大剑上，就开始如炼药一样去炼乌龟。
 四周众人一个个都神色古怪，看着此刻白小纯疯狂的样子，不敢招惹，纷纷赶紧后退，避开足有百丈，这才略微放心。
 一连数日，白小纯的怒吼时而传出，披头散发，整个人已完全爆走，可却发现，无论怎么炼，都无法将这小乌龟炼化，而且不时的，还从丹炉里传出小乌龟那让人恨不能宰了它的话语。
 “你这是在炼丹？就这点火候，还妄想炼你龟爷，小蛋蛋，回去再修行一万年吧！”
 “嗬呦，不错不错，知道龟爷饿了，居然还扔灵草进来，加油，小蛋蛋，我看好你哦！”
 “加把火啊，你没吃饭啊，快点快点，龟爷都冷了，我要火，要火！！”
 白小纯彻底抓狂，这几天，他觉得自己要崩溃了，有心把这该死的小乌龟扔了，可一想这毕竟是个宝贝，是自己千辛万苦获得的，舍不得……
 可又琢磨这样下去，也不是办法，正发愁时，又过去了两天，忽然发现丹炉内小乌龟的声音消失了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “嗯？”白小纯一愣，四周众人也都诧异，这些日子，他们也都习惯了小乌龟的声音，突然发现没音了，还有些不适应。
 白小纯狐疑，又过去一天后，还是没有听到小乌龟的声音，他这才好奇的将丹炉的地火压下，打开丹炉一看，里面居然空空的……
 也不算是全部都空空的，还有一些排泄物……
 至于小乌龟，早就没影了，显然是不知用了什么方法，就连白小纯都无法发现，已逃之夭夭。
 白小纯面色难看，尤其是看着那些排泄物，他忽然有种强烈的冲动，真的想把那小乌龟一巴掌拍在墙上，怎么扣都扣不下来……
 “哼，逃了也好，就当是我从来没捡过了！”白小纯一咬牙，心情更是复杂，收起丹炉后，盘膝坐在大剑上，四周众人这才敢靠近一些。
 时间流逝，很快又过去了五天，白小纯终于从小乌龟的阴影里走了出来，不再去想对方逃走的事，虽然还是觉得可惜，但一想到对方那让人抓狂的话语，白小纯觉得，对自己来说，这也是一件好事。
 他的心情慢慢恢复，再次意气风发，带着众人在这战场前线呼啸时，突然的，这一天晌午，远处的天边，有一片金色的光芒，骤然爆发。
 随着金色光芒的爆发，一股通天河水的气息，居然也在那金色中蕴含，向着天地扩散，使得整个大地轰鸣，天空都扭曲颤抖，仿佛有一股大力冲击，甚至将战场上苍穹中的血雾都驱散了不少，哪怕是灵溪宗的白色太阳，也都扭曲，里面的黑色乌鸦，更是颤抖起来。
 还有血溪宗的底蕴，那个诡异森然的稻草人，此刻一样也在颤抖，玄溪宗所在的雄城，同样如此。
 还有三宗的老祖们，在这一刻，只要是在天工洲内，都不约而同的内心狂跳。
 白小纯靠近这片金色的光芒，此刻感受更为强烈，尤其是他修炼了紫气通天诀，以融合通天河水为基础，这种功法，使得他对通天河的感受更为敏锐。
 “那是……”白小纯倒吸口气，他四周的众人，更是面色全部大变，身体都在颤抖，更是在这个时候，包括白小纯在内的此地众人，一眼就看到了……
 在那金色的不断翻滚蔓延的光芒前，有一道长虹，正在急速逃遁，看其方向，居然是向着白小纯这里飞来。
 那长虹内的身影看不清晰，可声音却在这一刻，回荡四方。
 “该死的，你这区区小毛兽，你龟爷上次打盹的时候，你还是一个蛋，上上次打盹的时候，你爹也是个蛋！”
 这声音，传入白小纯众人耳中时，所有人都心神震动，白小纯更是脑海嗡的一声，认出了这正是那该死的小乌龟的声音。
 而此刻，他也看到了那金色的光芒内，赫然存在了一条……巨大无比的惊天巨鳄！！
 这巨鳄的身躯，足有万丈，全身金光映天，气势之强，无法形容，此刻传出怒吼，超越天雷，震的白小纯等人心神晃动。
 尤其是其气势狂暴，似狰狞无比，隐隐还可以看到双眼内有血丝……白小纯倒吸口气，头皮都要炸开，他认得这鳄鱼，当年他还是凝气时，曾远远的看到对方的身影，知道这鳄鱼，是生存在通天河内的……恐怖存在。
 可还没等白小纯反应过来，小乌龟化作的长虹，速度猛的爆发，刹那临近，直接化作一个龟壳，砰的一声，自行钻入到了白小纯的储物袋内，消失不见。
 “啊……”
 白小纯傻眼，抬头时，看到远处那只鳄鱼，此刻正死死的盯着自己，那目光仿佛恍然大悟，认出了……原来他白小纯，就是这只该死的小乌龟的主人，顿时一声惊天动地，让苍穹色变，风暴撼天的咆哮，从这鳄鱼口中怒吼而出。
 “金鳄前辈，不是我，我……我不是它的主人，真的不是……”
 白小纯立刻尖叫，想要将小乌龟扔出去，可却在储物袋内没看到对方的踪影，此刻来不及多想，眼看那恐怖的鳄鱼就要临近，白小纯头皮发麻，展开全部速度，背后翅膀猛的一扇，瞬间向着远处疾驰逃走。
 “杀千刀的小乌龟，我恨你！！”白小纯都快哭了，发出凄厉的惨叫。
 至于四周那数百修士，此刻早就一哄而散，一个个都心惊胆颤，看向白小纯的背影时，都露出同情……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第298章 金鳄前辈，您听我说！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯眼圈都红了，此刻玩命一样的飞奔，背后翅膀急速的扇动，天妖身的强悍之力，在这一刻于速度上，骤然爆发。
 速度之快，整个人一瞬就几乎看不到了身影，只能看到一道长虹，眨眼就到了远方。
 “真的不是我……”白小纯委屈的大吼，可他身后的金色鳄鱼，速度更快，眨眼间就临近，使得白小纯的四周，都几乎成为了金色。
 “金鳄前辈，您听我说……我也恨那个小乌龟啊，我们不是敌人，我们……我们的仇人都是那该死的小乌龟啊。”白小纯头皮都要炸开，吓的身体哆嗦，赶紧开口时，那金色的鳄鱼猛然间发出一声低吼。
 这吼声超越天雷，刚一出现，就立刻让这四周虚无扭曲，天地轰鸣，白小纯耳朵都快要聋了，惨叫一声，速度再次爆发。
 可还没等他逃出多远，咆哮之后的金色鳄鱼，目中露出冰寒，居然张开了大口，那鳄鱼的大口，仿佛取代了天地，使得白小纯上方的天空一下子黑了，大地也都黑了……
 一股无法形容的腥气，扑面而来时，白小纯愣了一下，抬头看了看天，又看了看地，整个人却哆嗦的更强烈，发出了凄厉的尖叫。
 这一幕，远远一看，可以清晰的看到，身体足有万丈大小的金色鳄鱼，此刻张着大口，而白小纯……就在这大口之中！
 与这庞大的鳄鱼比较，白小纯如同一个小虫子……
 眨眼间，金色鳄鱼的大口猛的合并，就要一口将白小纯吞下，白小纯惨叫中双眼赤红，在这危机关头，他直接展开了撼山撞，借助这秘法的冲击之力，在那鳄鱼大口闭合的瞬间，险之又险的冲了出去。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 咔嚓一声，白小纯觉得自己的心都要爆了，身后传出的巨响，似乎要粉碎这片世界，他这一次真的要哭了，泪水在眼眶里打转儿。
 对于招惹了这鳄鱼到来，陷害自己的小乌龟，他已经恨之入骨，若非是储物袋内找不到对方，他一定将那小乌龟取出，亲自送入鳄鱼的口中。
 “我们真的不是敌人啊，我我……对了，我也融合通天河水啊，你看，我身上也有通天河的气息啊。”白小纯哆嗦中赶紧爆发出紫气通天诀的气息，试图让那条巨大的鳄鱼，认为他是自己人……
 或许他身上的通天河的气息，还真的起了一些作用，几乎在这紫气通天诀波动传处的瞬间，那金色的鳄鱼目中深处，露出了一抹奇异之芒，微微一顿。
 借助这一顿的时间，白小纯死命的飞奔，终于又拉开了一段距离，哭丧着脸，气喘吁吁，可还没等他缓过来，那金色的鳄鱼目中再次一闪，竟一个冲击，再次张开大口，这一次，似乎张开的更大。
 随着腥风的又一次出现，白小纯惨叫中整个人豁出去了，眉心第三目蓦然张开，通天法眼之力，在这一瞬爆发到了极致，猛的看向金色鳄鱼。
 这一眼看去，他愣了一下，在他的通天法眼下，看到的居然不是鳄鱼……而是一片通天河水幻化形成，甚至都可以看到通天河水的波动！
 可眨眼间，目中的画面就改变，出现在他眼中的，不再是通天河水，而是重新成为了金色鳄鱼。
 白小纯来及不多想，通天法眼的驭力，全面爆发，轰鸣间，在那金色鳄鱼的大口第二次咬合时，再次险之又险的避开逃出。
 虽冲了出去，可随着金色鳄鱼的大口咬合，一股狂风爆发出来，卷着白小纯身体摇摇晃晃，面色苍白，疯狂的继续逃走。
 时间流逝，第一个时辰过去，那金色鳄鱼也不知怎么想的，虽始终追击，可却没有真正的杀意，只不过每一次大口张开，都吓的白小纯一头冷汗。
 白小纯也发现了对方没有强烈的杀意，似乎……在与自己玩耍……不然的话，不会每一次闭口时，都有狂风卷着自己的身体远去。
 虽然对方没太强烈的杀意，可若是他闪躲的慢了，一样会被吞噬……白小纯委屈无比，他觉得自己与这鳄鱼比较，明显还是个孩子，这庞然大物这么去玩自己……一个不小心，自己小命就会没了。
 “别玩了……”白小纯哭丧着脸，哀嚎起来，他真的害怕自己被玩死……
 正愁眉苦脸时，那金色的鳄鱼又张开了大口，白小纯魂飞魄散，有心逃出鳄口，可速度还是慢了一些，眼看就要危机，突然的，一条水龙从这鳄鱼喉咙内飞出，直接冲在白小纯身上，将他狠狠的推了出去。
 这不是寻常的水，而是通天河水，若是换了其他人，瞬间就会形神俱灭，白小纯这里虽修行了紫气通天诀，对于通天河水比其他人适应很多，可也是眨眼间，全身衣服直接融化了大半，好在储物袋因材质不同，损伤不是那么严重，这才保留。
 而他的身体也都刺痛，惨叫中被冲出鳄口后，他光着身子，悲愤欲绝，赶紧又换上一套，可刚刚换上，又一道水龙洒落。
 白小纯叫声凄惨，在这压力下，他体内很多之前没有被逼出的潜力，也逐渐的爆发出来，最明显的就是紫气通天诀，几乎时刻都要急速运转，不断地吸收通天河水。
 而他体内的第七层灵海，竟然也在这压迫下，逐渐的开始化晶。
 这场追击，没有持续时间太多，也就是一天的功夫，在白小纯这极致的速度下，尤其是如今这里是前线，距离三宗决战的战场也不算很远。
 当第二天清晨到来时，白小纯已经远远地能看到了那条属于玄溪宗的山脉以及山脉中间的雄城。
 还有灵血二宗的大军，此刻正在向着雄城厮杀而去，天空轰鸣，大地颤抖，术法波动，五光十色，璀璨刺目，更有冲击之力，扩散四方。
 金色鳄鱼没有继续追击，它的出现，让这战场上传来阵阵哗然，尤其是半空中的三宗老祖，正在厮杀，此刻都心神一震，看向鳄鱼时，也看到了白小纯。
 金色鳄鱼在天空上冷冷的看了一眼大地，神色冷傲，似对于这一切，没有丝毫的兴趣，又低头深深的看了一眼白小纯，这才转身一晃，消失无影。
 眼看这条金色的巨鳄终于离去了，白小纯激动的眼泪流下，这一天对他来说，无比的痛苦，在对方的玩弄下，他甚至有种被调戏的感觉……
 此刻深吸口气，对于小乌龟，对于这鳄鱼的恨，已经深深种在了心底，委屈时，白小纯忽然愣了一下。
 “咦？”白小纯仔细的看了看自己的身体，突然惊喜，他发现自己的不死长生功，似乎精进了不少，尤其是紫气通天诀，更是如被淬炼了一番，而体内第七层灵海，居然化晶了大半之多。
 这一切，让他略感安慰，可一想到换来这些好处的代价，他就绝不想再次经历，此刻叹了口气，抬头时看向远处的雄关以及战场。
 战场上，玄溪宗依靠雄城，疯狂的反击，更有一个个巨大的穿着青色铠甲的傀儡，如机关木人一样，被玄溪宗的修士多人操控，厮杀来往。
 灵溪宗的阵法巨人，正在嘶吼咆哮，疯狂推进，不断出手，那一个个大大小小的巨人，每一次出手，都让大地震动。
 至于血溪宗，则是类似于蝗虫战法，往往一个巨大的无数人组成的巨球飞出，砸在玄溪宗青甲傀儡身上，骤然笼罩，化作一座巨大的血峰，散开时，血气滔天，死亡弥漫。
 放眼看去，整个战场上一个个巨球飞起落地，不断地掀起一个又一个血峰。
 半空中，双方的传承序列，太上长老，不断地开战，更高处，三大宗的老祖，也都在彼此出手，苍穹颤抖，世界轰鸣。
 而玄溪宗的雄城所在，有强悍的阵法笼罩，更是在四周，布置了无数的阵法，防护左右，更是在天地间，有数不清的大剑漂浮。
 每一个大剑上，都有一个弟子，这些大剑弥漫八方，如形成了一个巨大的剑阵，化作剑网，而任何两把剑的相互交错，都是一次杀劫！
 若是十把以上的大剑呼啸，则气势骤起，至于数十乃至上百把的大剑一旦形成交错点，则对筑基修士形成绝杀，甚至太上长老也都心惊。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第299章 合阵！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 半空中，还有一些金甲傀儡，实力惊人，如同传承与血擘，数量虽不多，可任何一个，远远一看，都如同星辰。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 尤其是这里面，除了玄溪宗的修士外，还有丹溪宗归降的那部分，使得玄溪宗的力量，哪怕到了如今，也依旧强悍。
 远远看去，这战场的范围内，根本就看不到尽头，但粗略一扫，足有数十万修士，正在厮杀，可以说，任何一处，都是生死之争，任何一人，都在灭亡的一线间挣扎。
 但总体看去，很明显的玄溪宗处于弱势，正节节败退，若非是雄城阵法的存在，怕是早就崩溃坍塌。
 可这，还不是最让白小纯心惊的，他看向山脉雄城，从这个地方看去，可以看到在那里，所有的阵法之中，都赫然坐着数个神色麻木的丹溪宗修士，正在用自身的修为，供应整个大阵的运转。
 丹溪宗的大半修士，早已被玄溪宗如奴役一样，原本是打算需要时间去融合，可眼下，随着战争的爆发，这些人如被放弃，直接化作了……维持大阵运转的人形灵石。
 白小纯看着这一幕幕，心神震撼，这才是他真正意义上，第一次看到如此规模的战争！
 四周没有风，只有那浓郁的血腥，在这八方弥漫，不断地沉淀下，似乎闻一口，身体里里外外，都如被鲜血浸泡。
 地面上没有血流成河，可所看之处的泥土，早已成为了血色，更有大量的尸体，有的是残身，有的虽完整，可那无法闭合的眼睛，透出对生命的眷恋。
 白小纯呼吸急促，他甚至隐隐有些被这血腥的气息作呕，面色微微苍白，他尽管也与人杀戮，可首次面对这种规模的战争，让他的内心似乎分成了两部分。
 一部分正在尖叫，不断地催促他赶紧离开此地，这里的危险程度，实在太大了，要小心四周所有区域的一切危机。
 可另一部分，则是使得他心脏加速的跳动，一股想要冲入进去，热血疯狂的感觉，不断的刺激着白小纯的心神。
 白小纯深吸口气，他知道自己的立场所在，他更是知道在这战场上，有太多自己的朋友，他无法在看到后，选择逃避。
 沉默中，白小纯身体颤抖，可却坚定的向前猛地一冲，速度之快，直奔战场而去，对于整个战场而言，白小纯的出现，很少有人去关注，唯独战场内的铁蛋，正在与玄溪宗一头巨兽厮杀，此刻身体一震，发出一声嘹亮的咆哮。
 这咆哮内带着喜悦，随着吼声传出，战场上所有灵溪宗的战兽，纷纷嘶吼，与此同时，学习宗的修士，几乎每一个人都发现了，不知不觉下，他们自身的修为战力，居然正在缓缓地提高！
 随着提高，他们无论是恢复力还是杀伤力，都明显与之前不同，一个个虽诧异，可却精神都振奋起来。
 与此同时，在这战场边缘的地方，灵溪宗的一个凝气弟子与血溪宗的一个弟子，二人正一脸绝望，身体不断后退，他们前方丝个玄溪宗修士，正目中闪动疯狂与嗜血，追杀而来。
 眼看就要临近，二人惨笑，相互看了眼后，那种彼此之间经过这段日子的磨合，已经隐隐成为朋友的感觉，在这一刻，随着死亡的临近，仿佛更浓。
 “之前看你们不顺眼，若有来生，希望继续能一同厮杀！”
 “哈哈，一言为定！”二人原本属于两个不同的小队，如今身边的人战死，又聚集到了一起，此刻长笑中，正要绝命一战。
 可就在这时，突然的，一道身影刹那而来，血光闪耀，紫意滔天，瞬间临近后，直接就出现在了那四个神色狰狞的玄溪宗修士的面前，在这四人还没有反应过来的刹那，血光一闪……四人全部身体震动，睁大了眼，头颅飞起。
 白小纯的身影，出现在了……战场中！
 那两个被他救下的修士一愣，在看清了白小纯的身影后，顿时惊呼。
 “血子大人……”
 “白师叔！”
 白小纯回头看了二人一眼，在这战场上，他之前就看到了两宗修士经过磨合后，在这生死的战争中，已有部分人相互之间，似要成为朋友。
 这对两宗的融合，可以起到极大的作用，白小纯点了点头后，身体一晃，再次飞入战场内，所过之处，没有任何修士可以阻挡他丝毫。
 也正是在这战场上，白小纯突然发现，自己的不死长生功，居然强悍到了如此程度，他的肉身之力奇大不说，尤其是那防护之力，更是惊人。
 哪怕是承受多人一击，也依旧没有太多感觉，而他的一击，却可以造成死亡之力，尤其是碎喉锁，更是如此，往往出手时，瞬间灭杀敌人。
 而撼山撞，更是让白小纯这里茅塞顿开之感，哪怕他被玄溪宗修士围住，往往展开撼山撞，身体如狂暴之兽，轰鸣而出，所过之处，骨碎之声散开，任凭对方该如何围攻，也都难以留下白小纯丝毫！
 “这不死长生功，分明就是……在战争中爆发的功法！”白小纯深吸口气，此刻身体一晃，收起一切术法之力，只在关键时刻动用，这就使得他的持续力，立刻不同。
 此刻凭着肉身，直接撞在了一个玄溪宗的筑基修士身上，在对方鲜血喷出时，他猛的转身，一拳轰出，与从其身后飞来的偷袭之人，对抗在了一起。
 巨响回荡，那偷袭的修士如同见了鬼的模样，惨叫中整个手臂直接爆开，飞速后退，白小纯右手掐诀，猛的一指，从其指尖有血光一闪，化作血剑，呼啸而出，一瞬穿透。
 没有停顿，白小纯一晃之下，再次远去，身体灵活，凭着速度，凭着肉身强悍，在这战场上，竟如鱼得水。
 而但凡是他到来的区域，这里的血溪宗修士，就会全部身体一震，修为战力，骤然提高，使得这战场一处处小区域里，厮杀之声，更为激昂。
 很快的，白小纯就来到了战场中，香云山修士组成的那巨大的阵法巨人附近，甚至还看到了不远处另一个熟悉的阵法巨人。
 这巨人，正是种道山九大阵法化身之一，原本……在这巨人体内，应该有白小纯的位置，这本就是需要他去操控的阵法化身。
 眼下，因白小纯的缺席，使得这巨人的战力也下降了不少，与其他八个同类的阵法化身比较，明显弱了很多，如今正在与一个黑甲傀儡交战。
 这战场的傀儡，分为青黑金三种颜色，青色普遍，黑色不多，金色最少，而这具黑色傀儡，又有不同，百丈大小的身躯上，竟隐隐带着一丝金色。
 而在战力上，更是超出其他黑色傀儡，明显不凡。
 此刻出手时，这黑色傀儡手持大剑，突然一个迈步，竟趁着阵法巨人不备，直接撞在身上，轰鸣中，这黑色傀儡手中的大剑，瞬间刺入巨人体内，直接穿透。
 阵法巨人扭曲，可以看到里面的众人，全部都喷出鲜血，一个个目中露出疯狂，可却没有办法，只能看着那把大剑，在巨人体内向下狠狠一斩。
 轰的一声，巨人身体眼看就要崩溃……
 “灵溪宗阵法化身，名传天下，尤其是种道山九阵，更是其中佼佼，今日一战，有些失望。”从那黑色的傀儡内，传出轻蔑的声音。
 与此同时，这黑色傀儡手中的大剑，猛的一挑，阵法巨人的崩溃，再次扩散，里面的众人，一个个都惨笑起来，白小纯不再，如同群龙无首，这化身的诸多变化，他们无法全面展开，此刻已做好了化身崩溃后，战死的准备。
 可就在这时，一声冷哼，蓦然间从远处传来。
 “分阵！”声音传出的瞬间，更有一道印诀虚幻而出，从远处直接烙印在了这阵法化身上，化身内的众人，全部身体一震，露出狂喜，猛的看向此刻飞来之人。
 在看清了来者的确是白小纯后，这化身内的数人，全部大笑起来，每个人都瞬间双手掐诀，向外猛地一按，配合那道属于白小纯的印诀，直接将这阵法化身的变化，骤然展开。
 轰的一声，这阵法巨人身体瞬间模糊，其内的这八九人，立刻散开，化作长虹直奔飞来的白小纯。
 “合阵！”白小纯低吼一声，双手立刻掐诀。
 彼此眨眼就在半空中凝聚到了一起，随着白小纯的声音传出，相互之间，全部掐诀，引动阵法之力！
 轰鸣间，一个新的阵法巨人，直接幻化出来，降临在了这战场上，这巨人比之前高大太多，全身不是模糊，而是如同真正的远古巨人，面孔更是与白小纯，极为相似。
 出现后，双眼猛的睁开，露出白小纯的目光，凌厉无比，如同锋利的刀，足以撕裂所有。
 “你想要看看，我种道山九阵之力？我成全你！”白小纯身上气势骤然而起，身体向前一步走出，落地时，大地轰鸣。
 那黑色傀儡看到这目光后，身体一震，可随后，就有更强烈的战意，爆发出来。
 “白小纯？！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第300章 化身之威！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 种道山第九阵，本就是灵溪宗掌门，为白小纯设立，也只有他，以其天道筑基，才可以将这明显在人数上少了一些的第九阵，爆发出真正的战力。
 那是……堪比金丹之力！
 在白小纯没有出现时，这第九阵的阵法化身，只是无限接近金丹而已，可眼下……随着百丈巨人的降临天地，随着气势的轰然爆发，骤然改变。
 几乎就是那黑色傀儡说出白小纯名字的瞬间，白小纯操控这阵法巨人，向前猛地一步踏出，这一步落下，大地轰鸣，更有一股霸道之意，掠天而起。
 竟是以这巨人之身，展开了……撼山撞！
 速度之快，掀起一连串的音爆轰鸣，一步落下，白小纯操控这巨人，竟出现在了黑色傀儡的身前，哪怕是这黑色傀儡万般警惕，也依旧没有办法避开丝毫。
 轰的一声，巨响撼天。
 白小纯直接就撞在这黑色傀儡身上，一撞之力，如同开天，使得那黑色傀儡全身猛地震动，庞大的身躯，居然被直接撞的飞起，发出咔咔之声，其神色如常，可操控这傀儡的玄溪宗众人，却是面色全部瞬变，所有人都体内修为翻滚，气血不稳，喷出鲜血。
 “不堪一击！”白小纯声音带着冰寒，回荡四方时，他再次向前一步走出，这一次依旧速度极快，刹那间就出现在了这黑色傀儡的上方，右脚抬起，直接向下狠狠一跺。
 轰鸣之声，仿佛要碎灭虚无，那黑色傀儡根本就无力挣扎，在那传遍四周的声响里，被白小纯一脚直接轰向大地。
 还没等落地，白小纯身体一晃，出现时，又在了这黑色傀儡身边，右手抬起一把抓住黑色傀儡的手臂，猛的一抡。
 这黑色傀儡直接被抛出，又到了半空时，白小纯再次出现，右手握拳，直接一拳一拳又一拳的轰去！
 任凭这黑色傀儡如何挣扎，如何闪躲，如何反抗，白小纯悍然不畏，依旧不断地轰出拳头，每一拳落下，都让这黑色傀儡全身颤抖，在傀儡外形成的防护光幕，也都急速的扭曲，似随时可以崩溃开来。
 “你卑鄙，竟偷袭！！”黑色傀儡咆哮，更有疯狂，其内的玄溪宗众人也没有想到，白小纯这里合阵之后，居然如此强悍，他们只不过是失去了一次先机，居然被对方如碾压一样，根本就无法摆脱丝毫。
 眼看那防护光幕就要崩溃，黑色傀儡再次咆哮，竟全身散发出强烈的黑光，这黑光带着毁灭之力，在爆发的刹那，也正是其防护光幕被白小纯轰开的瞬间。
 光幕破碎，黑光散出，白小纯双眼一闪，身体退后一步，可左脚却顺势飞旋，一脚踢在了这黑色傀儡的腰上，咔咔之声回荡，大量的龟纹碎裂，立刻在这黑色傀儡身上扩散时，这黑色傀儡，也被这大力，直接轰出，再次砸向大地。
 至于那蕴含了毁灭之力的黑光，没有一丝一毫碰触白小纯，被他一晃……彻底避开，此刻站在天空上，冷眼看着下方飞向地面的黑色傀儡，白小纯冷哼一声。
 “就这点本事？怕是没有资格去体验我种道山第九阵的全部战力了。”
 黑色傀儡内传出玄溪宗众人不甘心的嘶吼，在就要落地的瞬间，这黑色傀儡身体一扭，右手向着大地猛的一按，竟改变方向，强行站稳，没有半点迟疑，左手掐诀间，集合傀儡内众人之力，顿时在其身前，幻化出了一具虚幻的身影，这身影手持长剑，向着白小纯这里，瞬间斩来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯只是看了一眼，仰天一吼，身体金光闪耀，甚至影响了这巨人的身躯，也都在这一瞬散出金色的光芒！
 那赫然是……不死金皮之力，出现在了这阵法巨人身上，更是在这一瞬，还有天妖身的影子，仿佛重叠的一样，与这阵法巨人融合在了一起。
 使得四周所有人，远远一看，仿佛看到的不再是阵法巨人，而是一尊叱咤苍穹的天妖，重回人间！
 化身天妖的白小纯，在半空中右手抬起，向着来临的分身虚影，一拳轰去。
 波纹如同风暴，向着四周轰隆隆的扩散时，白小纯的拳头直接落在了那分身虚影上，这分身虚影直接扭曲，如破碎的镜子一样，刹那间就四分五裂。
 “玄溪宗法器傀儡，名传天下，尤其是黑中带金，更是其中佼佼，今日一战，有些失望。”白小纯声音平淡，与之前黑色傀儡内的修士话语，几乎一模一样，甚至连那一丝失望之意，也都惟妙惟肖。
 这一幕，让那黑色傀儡内之前嚣张的修士，发出一声凄厉的嘶吼，操控黑色傀儡，从地面猛的冲出，掐诀间，正要施展术法。
 可术法还没等展开，一尊紫色的大鼎，足有千丈之大，竟无声无息的出现在了半空中，向着黑色傀儡，狠狠砸来。
 “游戏，可以结束了！”白小纯双眼一闪，天妖身一步走出，在那大鼎之后，蓦然出现，右手抬起狠狠一抓。
 黑色傀儡双眼精芒一闪，竟在白小纯抓来的瞬间，猛地张开口，吐出了一团七色毒气，这雾气刚一出现，傀儡的身体似都腐朽了不少，而那雾气更是连虚无都可以腐蚀，直奔白小纯扑面而来。
 “给我死！！”黑色傀儡内传出笑声，更有强烈的期待，似乎这傀儡内的玄溪宗众人，等的就是这个机会。
 甚至不但喷出致命的毒雾，更是掐诀间，半空中布置的无数大剑组成的剑阵内，居然有五十多把飞剑，嗡鸣间从半空中化作一道道快若闪电的长虹，直奔白小纯这里，轰轰而来。
 与那毒雾，形成了……绝杀！
 “雕虫小技！”白小纯淡淡开口时，眉心的通天法眼，蓦然睁开，影响了这天妖身，居然在这百丈天妖的眉心内，一样的出现了……第三只眼！
 此眼一出，撼动苍穹，一目之下，看的不是那毒雾，而是半空中飞来的那些阵法大剑。
 这五十多把大剑，齐齐一震，竟在半空中顿了一下。
 虽然只是顿了一下，可对白小纯而言，足够了，他身体没有丝毫迟疑，直接碰触毒雾，瞬间穿梭，直接就出现在了黑色傀儡的身前。
 “不可能！！”黑色傀儡内传出无法置信的惊呼，那毒雾，是这具傀儡的杀手锏，虽无法撼动真正的金丹，可对于这阵法化身而言，玄溪宗众人有十足的把握，可以灭杀！
 只是他们不知道，这一刻的白小纯的巨人，与其说是阵法化身，不如说是……天妖降临，这种毒雾，意义不大！
 电光火石间，这黑色傀儡被白小纯一把抓住肩膀，狠狠一拽，咔嚓一声，其肩膀直接崩溃，有四个玄溪宗修士从那断去的傀儡残肢内飞出，一脸惊慌，还没等逃远，就被在四周的血溪宗修士，蜂拥而上。
 惨叫传出时，白小纯没有半点停顿，再次临近，右手两指抬起，碎喉锁……蓦然展开，一把就卡在了这黑色傀儡的脖子上，狠狠一捏。
 咔擦一声，黑色傀儡脖子断开，头颅飞起，又有几个玄溪宗修士被甩出，惨叫中，这没有了一只手臂与头颅的黑色傀儡，还有生机，在其内残余修士的操控下，急速后退，就要逃出此地，对于白小纯这里，他们已胆战心惊。
 白小纯岂能让这黑色傀儡逃走，此刻深吸口气，瞬间四周如出现了一个漩涡，狂风凝聚中，如化作了风暴，他的目中光芒一闪，以如今的天妖身，再次展开撼山撞！
 轰！
 肉眼很难看清白小纯这天妖身的速度，只能看到一道残影，瞬间撞在这残破的黑色傀儡身上，直接穿透……
 轰鸣间，这黑色傀儡，在半空中直接崩溃，四分五裂，数十个玄溪宗修士，有的直接形神俱灭，有的重伤，有的鲜血喷出，一个个神色骇然时，被四周的血溪宗与灵溪宗修士，直接围杀。
 白小纯站在半空中，深吸口气，方才他看似强悍，可实际上身体的颤抖，只有他自己知道，这种生死厮杀之事，若非必要，他实在不想。
 此刻轻叹一声，正要去其他地方时，忽然的，白小纯身体猛地一震，目光刹那间，就落在了数千丈外，另一处区域里。
 看到了……带着面具的……血梅！
 她的状态很差，此刻身体虚弱，鲜血顺着面具滴落，正不断后退……
 她的后方，四个筑基后期的玄溪宗修士，带着漫天的杀机，眼看就要追上！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第301章 冲冠一怒！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “杜血梅，不管这一战的最终结果如何，这一次……你死定了！”
 “杀了杜雪梅这种地脉九次巅峰之人，如同灭了血溪宗另一个无极子！！”
 “杜血梅，当初你灭杀我师弟时，可曾想过也有今天！”那四个筑基后期的修士，有的是为了战功，有的是为了复仇，对于血梅这里，志在必得。
 若是换了其他时候，他们还有顾虑无极子那边，可如今宗门大战，本就是你死我活，这样就给了他们机会！
 此刻出手，极为狠辣，更是不择手段。
 血梅鲜血喷出，甚至从那鲜血里，还可以看出一丝丝黑色，显然是中了剧毒，对于吞并了大半丹溪宗的玄溪宗来说，毒……也一样成为了他们的利器！
 此刻惨笑一声，血梅目中露出绝望的同时，看了眼天空，在那里，她的父亲正在与玄溪宗的老祖交战，根本就无暇分心，而其他血擘与太上长老，也都彼此正在进行生死战，战场太大，又岂能全部注意到，就算是有注意到的，被玄溪宗劲敌缠住，也无法快速来救援。
 而她也不想父亲因自己而分心，只是她身上的至宝，在这几个月的不断开战中，早就消耗的差不多了，此刻苦涩中，她嘴角再次溢出鲜血，身体踉跄，眼前已经有了模糊。
 “要陨落在这里了么……”血梅苦涩，惨笑一声，咬牙抬手，继续掐诀施展术法，可以看到，在她的手背上，有一道似存在了一段日子的淡淡疤痕……
 那四个玄溪宗修士目中杀意更浓，呼啸间，再次靠近，五人混战在一起，血梅越发虚弱，节节败退，甚至身上的伤势，也越来越多。
 死亡的阴影，越发的浓郁起来。
 也正是在这个时候，白小纯在千丈外，看到了这一幕……
 在看到血梅的瞬间，白小纯心神一震，而后看到了血梅危机，白小纯脑海嗡的一声，这一刻，他脑袋里没有太多的思绪，只有一个……
 救下血梅！！
 只是那四个筑基修士还是其次，从白小纯这里到血梅所在之地，间隔千丈，这千丈内，有太多玄溪宗的傀儡存在，白小纯想要用最快的时间过去……根本就不可能！
 除非，他可以更强一些，才能以横扫八方的姿态，直接……杀过去！
 白小纯双眼赤红，仰天发出一声撼动四方的长啸。
 “中峰修士，来！”随着长啸，白小纯化身天妖，一跃而起，出现在了半空时，他的声音，如天雷一样，向着八方滚滚轰鸣扩散。
 随着扩散，浓郁的血气，在白小纯身上直接爆发，这血气形成了血色的气柱，冲入云霄中，使得苍穹震动，就连那些老祖，都被惊动。
 与此同时，随着白小纯身上血气的浓郁，最先受到影响的，正是……中峰修士，因为白小纯除了是血主外，他更是中峰血子！
 战场上，所有中峰修士，全部身体一震，有浓郁的血气爆发出来，如同去辉映白小纯的长啸，更是从他们的体内，爆出一种冲动，要去向着白小纯靠近！
 这冲动根本就压抑不住，若去压制，体内修为都在不稳，而若不去压抑，则修为战力，在这一刻，以一种众人狂喜的速度，正在不断地攀升！
 眨眼间，就有不少中峰修士，身体一晃，离开自己的区域，直奔白小纯而来，很快的，血溪宗在这战场上的修士里，所有中峰修士，都一一飞出，汇聚白小纯附近！
 而他们的血气，更是在他们的身体之前，飘升时，直奔白小纯而来，环绕在他天妖身的四周，不断地凝聚中，隐隐的，要形成一把血剑！
 白小纯深吸口气，身体向前猛地一冲，速度之快，轰然爆发，随着冲出，越来越多的中峰修士来临，随着他一起，冲杀而去。
 远远一看，血气逐渐成剑，而白小纯天妖身的四周，随着中峰弟子越来越多，如同血海，浪涛翻滚，气势惊天。
 仿佛这天妖身，此刻踏在血海上，在众多血溪宗修士的簇拥下，于这战场上，格外的明显起来，远处，铁蛋一样嘶吼，呼啸而来，大量的战兽随之而动，地面颤抖，苍穹扭曲。
 还有不少灵溪宗的修士，也在看到这一切后，热血沸腾，一样加入进来，很快的，在白小纯四周的修士，足有数千，如同一把利刃，从这战场内，直接豁开！
 而这，仅仅是站在白小纯这里去看整个战场，可实际上……这一刻，整个战场的变化极大，甚至连各宗老祖都倒吸口气。
 血溪宗与灵溪宗，虽然初步融合，虽然部分弟子已成朋友，可总体而言，彼此还是泾渭分明，各自为战。
 两宗加起来的十成战力，实际上在这战场上爆发出的，不到一半。
 这也是玄溪宗还可以残喘的原因之一，此事血灵两宗都明白，可却没办法去强行改变，毕竟这两大宗门的融合时间，还是太短了。
 可如今随着白小纯的出现，随着他的一声长啸，随着他身上那血气冲天，立刻就不一样了！！
 他所在的地方，血溪宗战力增加，灵溪宗战兽激昂，更愿意伴随在白小纯四周，全力一战。
 而眼下，在他的爆发中，整个战场上所有血溪宗的修士，他们的战力，都在疯狂的增长，这种增长，不分修为，下至外门，上至老祖，全部如此！
 可以说，整个血溪宗的战力，瞬间……提高了三成左右，在这战场上，立刻就极为明显，使得血溪宗纷纷吸气的同时，灵溪宗的这里，虽没有提高那么多，可眼看血溪宗疯狂，他们也纷纷爆发出了全力，与其汇合在一起，形成了碾压之势！
 尤其是以白小纯如今所在之地最为璀璨，向他汇聚的修士，也越来越多，从之前的数千人，已变成了上万人！
 这里面更多的，是血溪宗的修士，因为靠近白小纯，似乎是他们功法的本能表现，越是靠近，他们就越强！
 在这战场上，或许保命的方法有很多，可自身的强悍，绝对是其中之一！
 白小纯是一个粘合剂，以其血气，粘合血溪宗，以其情感，粘合灵溪宗，把两宗粘合在一起，这一点，在战场上看起来，格外明显。
 灵溪宗、血溪宗，还有与他们交战出手的玄溪宗，诸多老祖，此刻都心神震动，哪怕是在雄城内没有外出，誓死守护的部分玄溪宗修士，也都被这一幕所震撼。
 “他……就是白小纯？！”
 “就是此人……造成了这一次的战争！！”
 “千面子老祖曾说过，白小纯一死，灵溪宗血溪宗，就会自行崩溃！！”
 在这众人被白小纯这里吸引时，白小纯带着无匹的气势与四周上万修士，直接冲出，所过之处，所有玄溪宗弟子看到，无不心神震晃，下意识的就选择退避，与血梅之间千丈的距离，在几个呼吸的时间后，立刻就被无限的缩小！
 而他的身后，随着众人的凝聚，那血气更多，一把大剑的轮廓，已飞速成型！
 血梅也听到了身后的轰鸣，感受到了体内的修为在这一刻，竟恢复了一些，就连战力也提高了不少，勉强的与那四个玄溪宗筑基修士交手，而这四个筑基修士，此刻也都心惊，他们不知道血梅与白小纯之间的关系，此刻纷纷看了一眼后，都狠狠一咬牙，全部不惜代价，施展最强杀手锏，要尽快灭了血梅后，四散避开白小纯此刻的锋芒。
 一个掐诀间身体幻化出一条黑龙，还有一个则是身子模糊，走出一个分身，另外二人，各自取出自身的重宝，分别是一条绳索，一根黑色的蜡烛！
 “杜血梅，受死！！”
 黑龙咆哮，瞬间冲出，分身在后，手持巨剑蓦然斩下，更有绳索在四周收缩，散出锋利的气息，最终则是那蜡烛自燃，有烟丝如刀，刹那临近。
 轰鸣中，血梅喷出鲜血，被那条黑龙直接撞在了身上，退后时，分身临近，血梅掐诀，不惜反噬，右手一指，隐隐有梅花印记出现，与那分身碰到了一起，轰的一声，分身碎灭，可她这里，身体也如断了的风筝，直接被狠狠的抛出。
 此刻绳索急速而来，蜡烛烟丝带着杀机，瞬间临近她不到三丈！
 血梅凄然一笑，眼前模糊，仿佛时间都一下子缓慢了，她想起了很多往事……突然的，她隐隐听到了一声带着愤怒与焦急的怒吼。
 随着怒吼的传出，白小纯的天妖身，从远处一跃而起，他眼看血梅此刻生死危机，怒吼中右手抬起，向着身后一把抓住了那已完全成型的血色大剑，向着前方，向着那此刻狰狞要去绝杀血梅的四个筑基修士，狠狠……一斩！！
 “死！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第302章 战场杨威！

剑有百丈，如要开天，画出一道惊世的弧光扇面，仿佛似豁开了虚无，碎灭了空间，形成了一股尖锐的呼啸之声。
 此声传遍四方，好似无数厉鬼尖叫，传入心神时，让方才要灭杀血梅的那四个玄溪宗筑基大圆满修士，全部心神轰鸣，脑海骤然间如被一只大手深入，狠狠一搅，似要把整个脑袋都搅乱成为浆糊。
 那种剧痛，非常人可以承受，这四个筑基大圆满的玄溪宗修士，顿时七窍流血，勉强维持时，目中露出前所未有的恐惧，身体急速骤然后退。
 他们的修为，在这一刻早已全部爆发，根本就不考虑任何后果，不考虑自己的身体能否支撑，甚至连生命的潜力都被激发出来！
 因为那大剑的临近，对他们的威胁，实在太大，这威胁超越了生死危机，那几乎是……必死的浩劫！
 时间仿佛一下子缓慢了，那血色大剑落下时，首先与第一个筑基大圆满的玄溪宗修士碰触，此人发出凄厉之音，全部修为散开，更是取出了大量的守护之宝，试图阻挡，可那些守护之宝，在与大剑碰触时，脆弱的不堪一击，全部粉碎，大剑没有任何停顿，直接斩在了这个修士的头顶。
 此剑太大，与其比较，修士身躯渺小，这一剑，没有将其斩为两半，而是直接……如蒸发一样，轰的一声，化作血雾！
 一切身躯，一切灵魂，乃至储物袋等所有物品，在这一刻，成为了血雾的一部分！
 随后是第二个，第三个，这二人一样连惨叫都来不及发出太多，身体顷刻间就被大剑碰触，轰轰之声回荡时，崩溃成雾。
 而最后一个筑基大圆满的玄溪宗修士，此人修为最高，身份也不大一样，此刻双眼赤红，整个人如疯狂，竟在那大剑来临的一颗，取出了一枚玉简，这玉简猛的闪耀，散发出传送之力，卷着此人的身躯，居然要传送逃遁。
 这一切说来话长，可实际上只是电光火石间，白小纯的天妖身，降临的一瞬，他的血色大剑，就轰然斩下。
 划开了虚空，成为了一道在这战场上璀璨的长虹，甚至都引起了血擘以及传承，还有太上长老的注意，哪怕是天空上交战的三方老祖，也都侧目心神一震。
 眼睁睁的看着那三个筑基大圆满的玄溪宗修士形神俱灭，也看到了最后一个修士，在那大剑斩下的同时，全身上下传送之光闪耀，竟险之又险的……刹那消失。
 分不清是他先消失，还是这大剑先落下，总之血剑落地时，大地轰鸣，咔咔声下，出现了一道蔓延足有数百丈的巨大裂缝。
 而那最后一个修士，已经无影无踪……
 白小纯长舒一口气，无视逃走之人，转头看向身后的血梅，血梅的面具下，鲜血滴落，勉强支撑着与白小纯对望一眼，目中露出复杂与奇异，就整个人昏迷过去。
 一旁的血溪宗弟子立刻有不少上前，将其扶住，快速带走。
 白小纯看出血梅虽伤势不轻，可却没有生死大碍，以血梅的身份，必定会有最好的灵药被血溪宗拿出。
 而他也知道如今是战场，自己哪怕有千言万语，也需要等战争结束后，才可以去问对方，不过能在这里看到血梅，白小纯心中也有振奋。
 “这一次，你就不能继续闭关了吧。”白小纯心中美滋滋的，转身时，看了一眼雄城的方向。
 在他看去时，那传送离去的四人中最后一个修士，赫然出现在了山脉雄城之上，这修士目中露出劫后余生的心悸，呼吸紊乱，目中却露出狰狞。
 “白小纯，此仇我记住了，想要杀我，没那么容易！！而你……总有防备不察之时，我总有机会……将你灭杀！！”这修士咆哮，也只有如此开口，才可以勉强压下他对方才那一剑，以及对白小纯那里的……恐惧。
 此刻他深吸口气，正要回到城池内，可突然发现，城池内的玄溪宗修士，在看向自己时，居然露出诡异的骇然。
 “你们……”这修士一愣，忽然察觉到眉心有些刺痛，抬手一摸，满手鲜血，他的目中露出恐惧，整个人身体颤抖，想要开口说些什么时，忽然的，他的眉心上，一道裂缝骤然出现，瞬间蔓延整个身躯，眨眼间，他的目光呆滞，整个人竟在半空……直接被分成了两半！
 这欲灭杀血梅的最后一个修士，他虽传送出去，可终究还是慢了一步，不是在大剑落下前逃出，而是在大剑斩下后的瞬间，才遁走……
 鲜血洒落时，所有看到这一幕的玄溪宗修士，都心神狂震，惊恐不能自已。
 而白小纯四周汇聚而来的上万修士，此刻也在短暂的沉默后，爆发出了惊天动地欢呼之声。
 “少祖！！”
 “血主！！”
 声音传遍四周，就算是远处没有注意到这里的修士，也渐渐听到了这欢呼声，很快的，整个战场上，血溪宗与灵溪宗的气势，越发的高涨，逐渐的蔓延，不多时，全部沸腾起来。
 本就摇摇欲坠的玄溪宗，在此消彼长之下，节节败退，尤其是白小纯前方的那些玄溪宗修士，更是被影响巨大，进而蔓延到了小半个战场，又延深到了大半个前线区域……
 这种难得的机会，灵溪宗与血溪宗的老祖，立刻就眼睛一亮，大袖一甩，蓦然开口。
 “决战……玄溪宗！！”
 “总攻！！”
 双方的声音同时传出，更有大量太上长老，血擘以及传承序列身先士卒，化作长虹，当先杀去，立刻大地上，这数十万修士的大军，轰轰前行，远远一看，化作了血海，翻滚咆哮，在那血海内，灵溪宗的巨人，迈着大步，似有万钧之力，势如破竹！
 大地颤抖，杀戮瞬间爆发到了这一场战争最激烈的时刻，玄溪宗众人，一个个心神颤抖，疯狂的抵抗时，天空上的玄溪宗老祖，也都看出了这一切的关键，就是……白小纯！
 “白小纯一死，一切就可解决！！”
 “击杀白小纯！！”玄溪宗的几个老祖，虽知晓这一切，可本就不如灵血二宗，结丹修士被盯的很死，根本就无法出现在白小纯的身边。
 “不惜代价，哪怕用筑基弟子的命去填，也要灭杀白小纯！”随着玄溪宗老祖的封命传下，立刻战场上，所有收到命令的玄溪宗修士，有的迟疑，有的退缩，可还是有一部分筑基修士，红着眼，嘶吼冲出，从四周各个区域，杀向白小纯所在之地。
 更有一些黑色傀儡，迈着大步，怒吼而来，甚至天空上，阵法大剑呼啸，这剑阵主要的防护对象，是灵血二宗的结丹修士，稍微一个疏忽，阵法就会被撕开，引起动荡，可如今也顾不得那些，运转此刻能分出的最大之力，似在锁定白小纯。
 白小纯头皮发紧，身体刹那冲出，在其冲出的瞬间，他之前所在的地方，有数十把大剑从天空瞬间飞来，直接交错而过，传出轰鸣巨响，掀起阵阵冲击。
 白小纯深吸口气，身体颤抖，对于战场上的危险，他如今体会极为深刻，如今虽避开大剑，可眼看半空剑阵还在闪耀，四周大量玄溪宗修士杀来，白小纯也双目更红，整个人仰天大吼。
 “杀！！”他仿佛再次回到了落陈山脉，仿佛再次回到了陨剑深渊，此刻全身煞气萦绕，一冲之下，直接与一个黑色傀儡临近，刹那就碰触到了一起，紫气化鼎，蓦然砸去，轰鸣间，白小纯右手碎喉锁，如闪电一样，直接卡主黑色傀儡的脖子，狠狠一捏。
 咔擦一声，这黑色傀儡全身震动，头颅碎灭，身体要后退的瞬间，白小纯头皮猛的一炸，竟一跃直接抓住这黑色傀儡，低吼中肉身之力散开，居然将这黑色傀儡直接抡起到了半空中，盖在了自己身上。
 就在他做完这一切的瞬间，又有数十把大剑，从天空呼啸而来，直接就轰在了这黑色傀儡身上，巨响回荡时，黑色傀儡四分五裂，其内所有玄溪宗修士，俱都气绝身亡。
 白小纯气喘吁吁，借此再次避开这阵法杀劫，一冲之下，向着前方雄城，再次靠近，而他身边的上万修士，如今在这汇聚下，也数量增多，成了数万人！
 “跟我一起，踏破此城！”白小纯彻底生气了，怒吼撼天。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

最新章节列表

　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！　　

第302章 战场杨威！

剑有百丈，如要开天，画出一道惊世的弧光扇面，仿佛似豁开了虚无，碎灭了空间，形成了一股尖锐的呼啸之声。
 此声传遍四方，好似无数厉鬼尖叫，传入心神时，让方才要灭杀血梅的那四个玄溪宗筑基大圆满修士，全部心神轰鸣，脑海骤然间如被一只大手深入，狠狠一搅，似要把整个脑袋都搅乱成为浆糊。
 那种剧痛，非常人可以承受，这四个筑基大圆满的玄溪宗修士，顿时七窍流血，勉强维持时，目中露出前所未有的恐惧，身体急速骤然后退。
 他们的修为，在这一刻早已全部爆发，根本就不考虑任何后果，不考虑自己的身体能否支撑，甚至连生命的潜力都被激发出来！
 因为那大剑的临近，对他们的威胁，实在太大，这威胁超越了生死危机，那几乎是……必死的浩劫！
 时间仿佛一下子缓慢了，那血色大剑落下时，首先与第一个筑基大圆满的玄溪宗修士碰触，此人发出凄厉之音，全部修为散开，更是取出了大量的守护之宝，试图阻挡，可那些守护之宝，在与大剑碰触时，脆弱的不堪一击，全部粉碎，大剑没有任何停顿，直接斩在了这个修士的头顶。
 此剑太大，与其比较，修士身躯渺小，这一剑，没有将其斩为两半，而是直接……如蒸发一样，轰的一声，化作血雾！
 一切身躯，一切灵魂，乃至储物袋等所有物品，在这一刻，成为了血雾的一部分！
 随后是第二个，第三个，这二人一样连惨叫都来不及发出太多，身体顷刻间就被大剑碰触，轰轰之声回荡时，崩溃成雾。
 而最后一个筑基大圆满的玄溪宗修士，此人修为最高，身份也不大一样，此刻双眼赤红，整个人如疯狂，竟在那大剑来临的一颗，取出了一枚玉简，这玉简猛的闪耀，散发出传送之力，卷着此人的身躯，居然要传送逃遁。
 这一切说来话长，可实际上只是电光火石间，白小纯的天妖身，降临的一瞬，他的血色大剑，就轰然斩下。
 划开了虚空，成为了一道在这战场上璀璨的长虹，甚至都引起了血擘以及传承，还有太上长老的注意，哪怕是天空上交战的三方老祖，也都侧目心神一震。
 眼睁睁的看着那三个筑基大圆满的玄溪宗修士形神俱灭，也看到了最后一个修士，在那大剑斩下的同时，全身上下传送之光闪耀，竟险之又险的……刹那消失。
 分不清是他先消失，还是这大剑先落下，总之血剑落地时，大地轰鸣，咔咔声下，出现了一道蔓延足有数百丈的巨大裂缝。
 而那最后一个修士，已经无影无踪……
 白小纯长舒一口气，无视逃走之人，转头看向身后的血梅，血梅的面具下，鲜血滴落，勉强支撑着与白小纯对望一眼，目中露出复杂与奇异，就整个人昏迷过去。
 一旁的血溪宗弟子立刻有不少上前，将其扶住，快速带走。
 白小纯看出血梅虽伤势不轻，可却没有生死大碍，以血梅的身份，必定会有最好的灵药被血溪宗拿出。
 而他也知道如今是战场，自己哪怕有千言万语，也需要等战争结束后，才可以去问对方，不过能在这里看到血梅，白小纯心中也有振奋。
 “这一次，你就不能继续闭关了吧。”白小纯心中美滋滋的，转身时，看了一眼雄城的方向。
 在他看去时，那传送离去的四人中最后一个修士，赫然出现在了山脉雄城之上，这修士目中露出劫后余生的心悸，呼吸紊乱，目中却露出狰狞。
 “白小纯，此仇我记住了，想要杀我，没那么容易！！而你……总有防备不察之时，我总有机会……将你灭杀！！”这修士咆哮，也只有如此开口，才可以勉强压下他对方才那一剑，以及对白小纯那里的……恐惧。
 此刻他深吸口气，正要回到城池内，可突然发现，城池内的玄溪宗修士，在看向自己时，居然露出诡异的骇然。
 “你们……”这修士一愣，忽然察觉到眉心有些刺痛，抬手一摸，满手鲜血，他的目中露出恐惧，整个人身体颤抖，想要开口说些什么时，忽然的，他的眉心上，一道裂缝骤然出现，瞬间蔓延整个身躯，眨眼间，他的目光呆滞，整个人竟在半空……直接被分成了两半！
 这欲灭杀血梅的最后一个修士，他虽传送出去，可终究还是慢了一步，不是在大剑落下前逃出，而是在大剑斩下后的瞬间，才遁走……
 鲜血洒落时，所有看到这一幕的玄溪宗修士，都心神狂震，惊恐不能自已。
 而白小纯四周汇聚而来的上万修士，此刻也在短暂的沉默后，爆发出了惊天动地欢呼之声。
 “少祖！！”
 “血主！！”
 声音传遍四周，就算是远处没有注意到这里的修士，也渐渐听到了这欢呼声，很快的，整个战场上，血溪宗与灵溪宗的气势，越发的高涨，逐渐的蔓延，不多时，全部沸腾起来。
 本就摇摇欲坠的玄溪宗，在此消彼长之下，节节败退，尤其是白小纯前方的那些玄溪宗修士，更是被影响巨大，进而蔓延到了小半个战场，又延深到了大半个前线区域……
 这种难得的机会，灵溪宗与血溪宗的老祖，立刻就眼睛一亮，大袖一甩，蓦然开口。
 “决战……玄溪宗！！”
 “总攻！！”
 双方的声音同时传出，更有大量太上长老，血擘以及传承序列身先士卒，化作长虹，当先杀去，立刻大地上，这数十万修士的大军，轰轰前行，远远一看，化作了血海，翻滚咆哮，在那血海内，灵溪宗的巨人，迈着大步，似有万钧之力，势如破竹！
 大地颤抖，杀戮瞬间爆发到了这一场战争最激烈的时刻，玄溪宗众人，一个个心神颤抖，疯狂的抵抗时，天空上的玄溪宗老祖，也都看出了这一切的关键，就是……白小纯！
 “白小纯一死，一切就可解决！！”
 “击杀白小纯！！”玄溪宗的几个老祖，虽知晓这一切，可本就不如灵血二宗，结丹修士被盯的很死，根本就无法出现在白小纯的身边。
 “不惜代价，哪怕用筑基弟子的命去填，也要灭杀白小纯！”随着玄溪宗老祖的封命传下，立刻战场上，所有收到命令的玄溪宗修士，有的迟疑，有的退缩，可还是有一部分筑基修士，红着眼，嘶吼冲出，从四周各个区域，杀向白小纯所在之地。
 更有一些黑色傀儡，迈着大步，怒吼而来，甚至天空上，阵法大剑呼啸，这剑阵主要的防护对象，是灵血二宗的结丹修士，稍微一个疏忽，阵法就会被撕开，引起动荡，可如今也顾不得那些，运转此刻能分出的最大之力，似在锁定白小纯。
 白小纯头皮发紧，身体刹那冲出，在其冲出的瞬间，他之前所在的地方，有数十把大剑从天空瞬间飞来，直接交错而过，传出轰鸣巨响，掀起阵阵冲击。
 白小纯深吸口气，身体颤抖，对于战场上的危险，他如今体会极为深刻，如今虽避开大剑，可眼看半空剑阵还在闪耀，四周大量玄溪宗修士杀来，白小纯也双目更红，整个人仰天大吼。
 “杀！！”他仿佛再次回到了落陈山脉，仿佛再次回到了陨剑深渊，此刻全身煞气萦绕，一冲之下，直接与一个黑色傀儡临近，刹那就碰触到了一起，紫气化鼎，蓦然砸去，轰鸣间，白小纯右手碎喉锁，如闪电一样，直接卡主黑色傀儡的脖子，狠狠一捏。
 咔擦一声，这黑色傀儡全身震动，头颅碎灭，身体要后退的瞬间，白小纯头皮猛的一炸，竟一跃直接抓住这黑色傀儡，低吼中肉身之力散开，居然将这黑色傀儡直接抡起到了半空中，盖在了自己身上。
 就在他做完这一切的瞬间，又有数十把大剑，从天空呼啸而来，直接就轰在了这黑色傀儡身上，巨响回荡时，黑色傀儡四分五裂，其内所有玄溪宗修士，俱都气绝身亡。
 白小纯气喘吁吁，借此再次避开这阵法杀劫，一冲之下，向着前方雄城，再次靠近，而他身边的上万修士，如今在这汇聚下，也数量增多，成了数万人！
 “跟我一起，踏破此城！”白小纯彻底生气了，怒吼撼天。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第303章 战林墓！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 连续两次让玄溪宗的剑阵出手，此事对于血溪宗以及灵溪宗的太上长老，血擘还有传承而言，如同羞辱！
 尤其是血溪宗，白小纯的重要性，在如今的战争中，极为明显，使得他们每个人的战力修为，都提高了不少，一旦白小纯死亡，血溪宗就会被打回原形，他们又岂能同意，此刻血溪宗的太上长老与血擘，纷纷施展杀手锏，不但逼退了玄溪宗的同阶之人，更是杀向剑阵！
 还有灵溪宗的结丹修士，一样如此，李青候也在其中，之前眼睁睁的看着白小纯两次凶险，他心中焦急，此刻目中杀机闪耀，出手时四周草木幻化，杀向阵法。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 在灵血二宗结丹修士的强力碾压下，玄溪宗的结丹强者不断败退，剑阵无法再次转移力量锁定白小纯，只能勉强对抗众人。
 白小纯压力顿时一松，可他记仇……方才那两次的危险，让他这里早就怒意弥漫，虽然知道这是战争，没有对错，有生有死，可他还是忍不住恐惧死亡。
 “是你们想先杀我的……太欺负人了，你们的老祖对我出手，就连宗门的大阵都要杀我！”白小纯向前一步迈出，身边数万修士，全部大吼一声，如同潮水一样，直接碾压而去，所过之处，玄溪宗根本就难以对抗，不断后退时，就要靠近山脉。
 其他前线区域，虽不如白小纯这里这么夸张，可也处于绝对的优势，不断推进下，玄溪宗的败亡之局，已成难以逆转之势。
 甚至不少玄溪宗修士，此刻就连反抗也都迟疑了，他们此刻没有选择投降，只是因为玄溪宗的山门还在，可以想象，若是山门崩溃……那么一同崩溃的，必定是绝大多数玄溪宗弟子的心神。
 到了那个时候，归降……已经成为了唯一的选择，否则就是灭亡！
 此刻抵抗之力的迟疑，也已经完全说明了这一点，甚至在不少玄溪宗修士的心中，此刻未尝没有一种心思……希望战争早点结束，希望灵血二宗，早一些攻陷山门……
 毕竟……没有多少人，在必败的局面下，依旧选择自绝生路！
 战场之声，撼动苍穹大地，白小纯望着山脉，望着山脉上的雄城，望着那不断避退的玄溪宗修士，正要冲天而起，杀上这座雄城时，突然的……此城震动，从那防护光幕内，竟有大量的玄溪宗修士的身影，蓦然冲出。
 这些修士，是玄溪宗的后备之力，此刻战争已经到了生死存亡的关头，也没必要继续保留，此刻全部冲出，虽只有数万人，可看起来却密密麻麻似铺天盖地，更有不少黑色傀儡，直接杀向白小纯这里。
 双方刹那碰触到了一起，嘶吼之声，术法轰鸣，法宝之光，立刻化作无穷波动，扩散天地。
 白小纯在众人之中，此刻眼睛赤红，天妖身一跃，与两个黑色傀儡，直接战在了一起，撼山撞，碎喉锁，紫气大鼎，更有血剑斩下，一路厮杀时，他一把抓住一个黑色傀儡，神色带着狰狞，竟用头颅狠狠的撞击过去。
 轰轰轰！
 在这撞击下，那黑色傀儡颤抖，其内传出操控这傀儡的玄溪宗修士的诸多惨叫，更有咔咔的碎裂之音，在这黑色傀儡身上不断的扩散开来。
 任凭另一个黑色傀儡，如何去轰击白小纯，白小纯都没有丝毫松手，一路撞击，一路轰鸣，也就是七八个呼吸的时间，轰的一声，被白小纯抓住的那具黑色傀儡，直接崩溃，四分五裂时，白小纯猛的转身，天妖之眼，露出嗜血之芒。
 他身后那具黑色傀儡，此刻身体一震，如被白小纯目光所摄，竟飞快的后退，白小纯冷哼一声，在其退后的刹那，骤然追出，眉心通天法眼更是刹那睁开，驭力直接爆发，并非是试图操控这傀儡全身，而是其一条腿！
 在看向那条腿的瞬间，这傀儡脚步一顿，这一顿的时间虽短暂，可对白小纯而言足够，他一晃之下，整个人直接追了上去，借助冲击之力，展开撼山撞，速度骤然爆发，快的超越了闪电，直接就撞在了这黑色傀儡的身上。
 一撞之下，这黑色傀儡内传出无数惨叫，竟直接就被撞碎了半个身躯，白小纯的身体也有一些模糊，他右手抬起，一把抓住这黑色傀儡的脖子，正要狠狠一捏。
 可就在这时，突然的，有一个冰冷的声音，蓦然间传入白小纯耳中。
 “白小纯，还记得林某么！”
 随着话语的回荡，在那雄城内，飞出了一具紫色的傀儡，这紫色的傀儡，明显与黑色不同，全身上下镶嵌了无数的面孔，那些面孔栩栩如真，虽全部闭着眼，可却都露出痛苦的表情。
 而这傀儡，也并非极高，只有五十丈大小，操控者人数只有九人，说话的，正是正中间的一位黑发青年！
 这青年相貌冷峻，只是面孔却是阴阳脸，看起来极为诡异，目中带着冰寒，此刻正看向白小纯！
 白小纯目光一闪，看去时，与这青年对望的刹那，他立刻就认出了……此人就是他当年在陨剑深渊，灭杀丹溪宗的方林时，出现的漩涡内的身影！
 当年白小纯不知道对方是谁，可去了血溪宗后，随着玄溪宗与丹溪宗的开战，此人的名气，也逐渐的爆发出来，似乎从暗处走出，走在了所有人的面前。
 他……就是丹溪宗绝世天骄林墓，更是叛出丹溪宗，拜入玄溪宗，成为玄溪宗一位老祖的弟子，有关此人的身份，众说纷纭，还有一种说法，是说此人本就是玄溪宗的秘传弟子，被派去丹溪宗，成为暗子。
 哪一种说法不重要，重要的是，此人如今代表的……是玄溪宗！
 几乎在二人目光对望的瞬间，林墓操控紫色傀儡，，从雄城上一跃而起，化作一道紫色的长虹，直奔白小纯这里，轰鸣而来。
 速度之快，刹那临近。
 白小纯双目一闪，右手没有迟疑，狠狠一捏，直接将那具黑色傀儡的脖子，刹那捏断，修为散出，轰入傀儡体内，灭杀所有操控者后，拿着傀儡那巨大的头颅，直接向着来临的紫色傀儡，狠狠一甩。
 这黑色傀儡的头颅飞出，带着破空之声，在靠近的瞬间，林幕操控的紫色傀儡全身光芒一闪，刷的一下，这来临的头颅，无声无息，竟化作了飞灰。
 这一幕，让白小纯心神微震，此人的强悍程度，在他看来比九岛，似还要高出一些，此刻来不及多想，眉心第三目，通天法眼，骤然睁开。
 在睁开的瞬间，那紫色傀儡全身，突然爆发出九种颜色的光幕！
 赤橙黄绿青蓝紫黑白！
 九色光幕一出，刹那间就层层崩溃，可在崩溃之时，紫色傀儡却没有被白小纯的通天法眼限制丝毫，反倒是随着破灭崩溃，有阵阵刺痛传入白小纯的法眼内。
 “早就留意了你这一招！”紫色傀儡内传出林幕讥讽的声音，临近时，他双手掐诀，立刻有赤阳之影，如同太阳，凭空出现，这太阳刚一出，火热之力漫天，映照八方，被紫色傀儡高高举起，向着白小纯，蓦然一掷。
 “阳日之功！”林墓低吼，甩出时，那太阳轰鸣，越发庞大，很快就足有数百丈，带着无上之力，轰击而来。
 白小纯双眼再次收缩，这林墓给他的感觉，极为强悍，甚至自己稍微一个不小心，都有可能陨落！
 这种同辈之人的感觉，自从白小纯天道筑基后，再没有哪个天骄可以让他如此，眼下，还是首次遇到！
 此刻他如临大敌，左手掐诀，右手一拍储物袋，顿时取出大量的草药，向前猛地一抛后，掐诀速度顿时暴增，目露奇芒。
 “草木，皆兵！”随着白小纯声音传出，那些草木在半空中，竟疯狂的生长，如同兵甲，眨眼间就足有数百，彼此交错，形成大网，冲向那来临的赤阳，直接就将其笼罩在内。
 “灭！”白小纯低吼，瞬间那些草木之兵组成的大网，直接收缩，一股毁灭之力爆发出来，就要将那赤阳分割！
 林墓面色一变，冷哼中再次掐诀一指。
 “阴月劫虹！”
 这一指之下，顿时在他的身边，左手上出现了一轮明月，这明月眨眼数百丈大小，散出无尽冰寒，就连四周虚无似都成为隆冬，在他一指下，瞬间飞出，直奔白小纯！
 一时之间，二人竟势均力敌，看的四周三宗众人，心神震动，尤其是宋缺，鬼牙等人，更是内心掀起大浪。
 他们没想到，居然有同辈之人，可以与白小纯这里，平分秋色！
 上官天佑更是目中赤红，露出强烈的不甘心！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第304章 强悍肉身！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 阴月化劫，如同长虹匹练，一瞬从林墓的紫色傀儡左手上，蓦然飞出，寒芒逼人，甚至在四周还出现了雪花飘洒，一路直奔白小纯，速度之快，刹那临近。
 此刻，林墓操控的紫色傀儡，右手阳日，左手阴月，整个人在半空中，如同神祇，气势滔天，虽然右手阳日被白小纯的草木皆兵之法缠绕近乎封印，可左手的阴月，依旧带着强烈的杀机以及让人心神震颤的威压，向着白小纯，骤然逼来。
 “白小纯，给我死！！”林墓低吼，在他临近的瞬间，白小纯这里双眼猛地收缩，这林墓极为不俗，让白小纯感受到了一丝威胁的同时，也激发出了他的疯狂。
 “是你死！”白小纯一样大吼，右手掐诀间，体内不死长生功爆发到了极致，无穷的血气从他体内轰轰散出，眨眼的功夫，这些血气就凝聚成了一把血色的大剑，被他一把抓住后，向着来临的阴月，蓦然一斩。
 除此之外，他更是以其紫气通天诀，从自身的灵海内，激发出了一滴属于他自身的通天河水，与血气融合后，化作了一个拳头大小的血球，伴随着血剑，一样飞出。
 这血球刚一出现，立刻让四周所有修士，全部心头一震，有种强烈的无法形容的危机感，猛的从心底滋生出来。
 “那是……”
 “这气息……通天河水？！”
 四周之人惊呼失声的同时，白小纯的血色大剑，在一声滔天的轰鸣下，直接就与林墓的阴月，碰触到了一起。
 悍然斩下，声响撼动八方的瞬间，血球也直奔林墓而去，一时之间，二人交战之处，天地色变，风云倒卷。
 血光璀璨，哪怕是距离较远的战场上的修士，也都看到了这一幕，不少人心底震撼，甚至就连那些太上长老以及传承，也都在看到这一战后，双眼微微一缩！
 他们虽结丹，可在筑基的时候，也无法如白小纯与林墓这样，展现出如此惊人之威，虽是依靠了阵法与傀儡之身，可能做到这一点，也足以说明二人……超凡脱俗，都属于是筑基境内的巅峰。
 一股莫大的冲击，以二人为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来，白小纯的天妖身扭曲，退后数步，半空中的林幕，他所在的紫色傀儡，此刻也传来咔咔之声，有数道裂缝出现，一样后退。
 二人都呼吸加剧，林幕如临大敌，眼中露出精芒，仰天狂笑。
 “你果然比九岛强多了，可惜……白小纯，这一次，你依旧还是要灭亡在此地！”林墓操控紫色傀儡猛地一跃，在半空中，他双手蓦然抬起，同时按向苍穹。
 目露奇芒的刹那，他的右手与左手，竟在头顶重叠在了一起，口中如天雷般，爆出四个字！
 “日月，同辉！”
 几乎在这四个字传出的瞬息，赫然有日月之影，重新在林墓紫色傀儡的双手内出现，且这日月竟重叠在了一起，仿佛水与火的交融，带着一股撕裂之力，如普照天下一样，形成了强烈的光芒，轰鸣间，向着四方一瞬扩散！
 眨眼的功夫，方圆百丈内的一切，全部都被这光芒笼罩在内，此光先是冰寒，又是火热，最终融合在一起后，形成了一股奇异的力量，此力……似可化世间一切！
 瞬间，百丈内除了白小纯外，其他所有修士，甚至包括玄溪宗的不少人，都在这一刻，发出凄厉的惨叫，身体如被抹去……直接成为了虚无。
 白小纯呼吸略为一顿，他的天妖身，此刻都出现了不稳，在那光芒中，如同冰雪遇到了赤火，正在飞速的融化，按照他的预计，最多几个呼吸，这天妖身所在的阵法巨人，就要成为飞灰。
 危机关头，白小纯眼珠子都红了，尤其是四周百丈内数十个同宗的死亡，更是让白小纯这里，心中如被撕裂，此刻右手猛的一拍储物袋，抬起时，在他的手中赫然浮现了一百多个……光球！
 那些光球，都是由引力斥力形成循环组成，完美融合后，处于一种既稳定又不稳定的状态，里面容纳的则是大量的毒雾！
 此刻，这一百多个光球，被白小纯用力向着紫色傀儡，狠狠扔出。
 一瞬……这一百多个光球化作一百多道长虹，速度之快，呼啸而去，哪怕是这日月同辉的光芒，竟也无法刹那将其融化，使得这些光球，全部都轰在了紫色傀儡的身上。
 轰轰之声扩散时，光球崩溃，大量的雾气爆发出来，钻入紫色傀儡内部！
 这一切说来话长，可实际上很快就过去，白小纯大吼一声，天妖身在那日月同辉的光芒下，直接涣散，露出了天妖身下，那此刻融化了大半的阵法巨人。
 在这巨人即将消失的瞬间，他用最后的阵法化身之力，低吼一声。
 “分阵！”
 这两个字出口，立刻阵法化身轰鸣，竟直接崩溃开来，余力推动化身内的灵溪宗弟子，向着四周猛的****开来，而白小纯这里，则是一跃而起，全身不死长生功爆发，金色的皮肤，天妖肉身的防护，再加上其惊人的速度，直接就冲出了光芒所在的百丈范围！
 与此同时，林墓所在的紫色傀儡，也在这一刻颤抖起来，有阵阵凄厉的惨叫，还有疯狂的长笑，从傀儡内部传出，这傀儡在半空哆嗦了几下后，轰的一声，竟直接在半空中分裂开来，一个个玄溪宗修士疯魔一般的逃出后，林墓面色苍白，带着怒吼，也从这傀儡内飞出。
 “白小纯！！”半空中，林墓披头散发，他本以为之前自己的手段，能将白小纯灭杀最好，就算是不能灭杀，也可毁去其阵法化身，到时候自己凭着紫色傀儡之力，击杀白小纯将更容易。
 可却没想到，自己拼着反噬，施展日月同辉，化去对方阵法之身的同时，自己的紫色傀儡，居然被那些该死的毒雾，直接废去！
 此刻，竟再次势均力敌，二人都没有了化身与傀儡，目光相互对望的瞬间，白小纯看到了林墓目中的杀机，林墓一样看到了白小纯目中的疯狂。
 林墓心中一颤，他知道白小纯肉身不俗，也知道自己的优势是在术法，此刻正要后退时，白小纯蓦然冲出，他全身煞气弥漫，撼山撞再次施展，整个人化作一道残影，掀起破空的轰鸣，直接就出现在了林墓的身前，右手握拳，狠狠一拳轰出！
 “术法用完了，现在就比比我们的肉身，谁更强悍！”
 四方轰鸣，林墓想要闪躲，却发现自己的速度竟比白小纯要慢了一些，尤其是身体，更是无法与那修行了不死长生功，如同凶兽一样的白小纯去比较，此刻心神狂跳，咬破舌尖喷出鲜血。
 他的鲜血化作一面血盾，阻挡在了白小纯的拳头上。
 可在碰触的瞬间，这血盾虽没有崩溃，可却被直接轰的倒卷，拍在了林墓的胸口，林墓鲜血喷出，身体骤然后退。
 “想跑？”白小纯一晃追去，右脚抬起狠狠一踹，直接就踹在了林墓的肩膀上，林墓咬牙，身体下沉时模糊，再次后退。
 他心中憋屈，可却没有办法，若论修为，他自问不惧白小纯，甚至术法之中，更是如此，可唯独……这肉身之力，他实在没有办法与白小纯比较。
 如今没有了紫色傀儡，他在白小纯的追击下，根本就没有太多反击之力。
 “该死的，我等修士，修的是神通，求的是大道，图的是长生，你你你……你居然修的是身躯！！”
 “唯有不死，才可长生，我自然要先修不死身躯！”白小纯声音带着信念，在传出时，竟让林墓无言以对，轰鸣间，他再次喷出鲜血，被白小纯一拳轰出老远。
 白小纯目中杀机弥漫，身体一晃，再次追去时，林墓目中露出强烈的不甘心，更有疯狂，双手一挥，立刻袖口内飞出一个丹炉，这丹炉轰鸣间，直奔白小纯而去。
 白小纯冷哼，速度没有任何停顿，直接就与那丹炉撞在了一起，轰的一声，这显然是重宝的丹炉，竟无法阻挡白小纯丝毫，反倒被直接掀飞，白小纯的身影，如死亡之刃，在半空中化作一道弧形，向着林墓，直接斩来！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第305章 斩林墓

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 林墓眼看生死危机，整个人汗毛耸立，右手一挥，手心内出现了一枚令牌，此刻不惜代价，喷出鲜血落在令牌上。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这令牌立刻光芒闪耀，散发出七色流光，冲入苍穹。
 “剑阵护我！！”林墓急速开口，声音扩散的瞬间，白小纯的身影，已出现在了林墓的前方，右手抬起，向着林墓这里抓来的刹那，突然的，他面色一变，只见天空上，那漂浮了无数大剑的剑阵，此刻哪怕被灵血二宗结丹压制，可依旧还是有十多把大剑飞出，如同闪电，直奔白小纯这里，轰轰而来。
 与此同时，林墓松了口气，身体急速后退时，更是取出七八个盾牌法宝，更是拿出了一枚玉简，狠狠一捏，身体竟模糊，有传送之力，骤然展开。
 “又是传送玉简，玄溪宗虽擅长炼器，可这传送玉简，也未免太多了一些！”
 “不过，区区十多把阵剑，还阻挡不了我的脚步！”白小纯目中精芒一闪，一晃之下，竟没有闪躲阵法大剑，而是向前呼啸而去。
 轰轰之声回荡，有四色光芒闪耀，更有一个灯笼出现，散出柔和之光，在阻挡那十多把大剑的同时，白小纯的身影，一冲而出，追击林墓，越来越近。
 林墓面色大变，可还没等其反应过来，白小纯的撼山撞，轰然施展，背后更有翅膀出现，使得速度之快，暴增数倍，一下子就拉近了距离，直接撞在了林墓身前的那些盾牌上。
 巨响震天，咔咔声中，这些防护盾牌，崩溃了大半后，白小纯虽撞势稍缓，可他目中杀机闪耀，右手猛的抬起，食指与大拇指，在这一刻散出金色的光芒，赫然是……
 碎喉锁！
 更有吸力散出，使得林墓倒退的身体，竟猛的一顿，在这一顿的刹那，白小纯的右手直接穿透余下的盾牌，出现时，赫然在了林墓的面前
 “死！！”
 此刻林墓身体模糊了大半，传送之力即将展开，他发出一声尖锐的嘶吼，神色带着疯狂，在白小纯临近的瞬间，他的右手散发黑芒，竟蕴含了自爆的波动。
 自爆的，不是他的身体，而是右手！
 几乎在白小纯靠近的瞬间，林墓的右手，直接黑光闪耀，轰的一声，骤然自爆，巨响扩散四方，白小纯身体一顿，碎喉锁直接抓空，而林墓的身体，在这冲击下蓦然倒退，右臂彻底断灭！
 这断灭的，不仅仅是肉身，还有其魂！
 他神色癫狂，喷出鲜血，身体模糊了九成，且环绕在他身上的传送之力，竟与白小纯曾经看到的九岛以及方才四大筑基修士最后一人身上的……不一样！
 似乎，在林墓身上的传送，距离更远！
 “逃回雄城，此战一样要死！”白小纯内心一动，冷笑开口。
 此刻他在看向白小纯时，仰天大笑。
 “你以为我要逃回玄溪宗？白小纯，你不用套我的话了，这一战，你终究……还是杀不了我！！”
 “这一战，我败了，代价是永久的失去一条手臂，可下一次，我知晓了你的一切手段，会连本带利，从你身上，斩回一切！！”
 眼看林墓身影模糊，传送轰鸣展开，白小纯在半空中看着远去的林墓，忽然笑了。
 “你真的认为，会有下一次？”白小纯淡淡开口时，目中露出奇异之芒。
 林墓看到白小纯的目光，忽然内心咯噔一声。
 “你可以操控剑阵，我白小纯一样也有手段，不化骨，给我斩！！”白小纯体内不死长生功运转，更是激发了自身在血溪宗凝聚出的那一滴不死血的无上之力，联系融入其不死血的至高存在，右手抬起，向着林墓，蓦然一指！
 这一指的瞬间，天空上，原本正在与一个老祖交战的血溪宗的不化骨，突然身体一抖，其右手竟在这厮杀中，直接消失，出现时，居然在了……林墓的身后！
 在林墓一声无法置信的凄厉惨叫中，这只手臂，瞬间透入传送之光内，直接穿透了林墓模糊的身体，抓住了他的心脏，狠狠一捏！
 轰！
 传送之力爆发，林墓身影消失，再看不到了任何存在的迹象，唯独半空中……不化骨的手臂手掌内，抓着的一颗……破碎的心脏！！
 这心脏，原本还是鲜红，可在这一刻，却直接成为了灰色，更有一股沧桑的气息，扩散四方，化作了飞灰，白小纯看到这一幕，双眼微微一缩。
 可如今战场厮杀，他来不及多想，正要继续带人杀上雄城时，突然的，听到了远处的欢呼声，侧目一看，立刻就看到在远处的区域里，此刻正有数百修士，正飞速涌来，所过之处，一个个光球飞出，毒气扩散，这数百人争先恐后的冲过去，一个个狠辣非常！
 尤其是里面的许小山，更是不断口中传出咆哮，还有北寒烈，贾烈，神算子，四人如同核心，带着那数百人，冲杀靠近。
 白小纯是刚刚看到了他们，可他们在之前就看到了白小纯，当日白小纯被鳄鱼追杀，他们四散后又聚到了一起，无奈之下，只能来到战场，而后就被分散开来，方才看到了白小纯后，这些人一个个振奋，自发的凝聚到了一起，形成了曾经的小队后，终于与白小纯这里，再次汇合。
 北寒烈尽管嘴上不承认，可心底在这段时间，始终会想起这几个月与白小纯共同经历的一幕幕，此刻与白小纯目光对望，虽还是冷哼一声，但冲势却更快。
 至于许小山，此刻向着白小纯大喊。
 “白小纯，我们来了！”
 “中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”在许小山的声音后，是那数百人扯着嗓子的大吼，声音回荡，听的灵血二宗以及玄溪宗，都神色各异。
 白小纯顿时感动，有种热泪盈眶的感觉，大袖一甩，高呼起来。
 “兄弟们，我带着你们一起，去征服这座雄城！”
 与此同时，天空上，随着方才灵血二宗老祖的总攻之言，随着四周战线的收拢，玄溪宗的斗志，彻底崩塌，在这不断地后退下，天空上的玄溪宗老祖，悲呼一声。
 “回城，死守！！”在他话语回荡的刹那，玄溪宗所有在外的修士，一个个都用了全部速度，直奔雄城而去，无论是金丹还是筑基，又或者内门外门弟子，都是如此，在这后退下，灵血二宗修士，立刻推动追杀而去。
 直至玄溪宗的几个老祖，也都各自付出重伤的代价，纷纷逃回雄城后，玄溪宗……彻底放弃了反击，而是用全力去维持大阵！
 阵阵压抑，弥漫在玄溪宗雄城内，而激昂的战意，则是充斥雄城外所有灵血二宗的修士心中，总攻……完全展开！
 苍穹光芒多变，天雷滚滚。
 更有阵法飞剑呼啸，时而的，还有灵溪宗方面的战车齐发，仿佛地龙咆哮，无数被打造出来的特殊的巨大的箭矢，飞射而来，直接轰在雄城外的阵法上，使得这最终的防护阵法，不断地扭曲，可却依旧坚韧，没有破碎。
 地面上，灵血二宗的大军，如万马奔腾，在这冲击下，已形成围杀之势，更是在这片山脉，在这雄城的后方，一样有战争出现。
 那里的战争规模，明显不如此地，可依旧惨烈，赫然是丹溪宗没有被灭亡的那部分势力，与灵血二宗配合，一同向玄溪宗开战。
 虽人数不多，只有数万人，可他们的疯狂以及对玄溪宗的仇恨，却超出了灵血二宗太多太多，这些人，他们的对手除了玄溪宗的修士外，还有曾经的同门！
 此刻杀戮弥漫，血腥扩散，不断地逼近玄溪宗时，也从后方，靠近了这座雄城，尤其是丹溪宗的大军内，更有一个女子，这女子带着白色的半透明面纱，身姿凹凸有致，整个人散发出无穷魅力的同时，透过那面纱，可以隐隐看到其内，赫然有一张……惊艳绝伦的绝世容颜！
 这女子，正是丹溪宗在这场战争里，崛起的……陈曼瑶！
 她除了一身毒功外，最传遍战场的，是其容颜以及排兵布阵之法，据说她的容颜之美，可以被列为整个下游修真界，第一人！
 甚至无论是林墓还是九岛，又或者是其他的男性修士，都对此女痴迷不已，哪怕是玄溪宗的老祖，也有人对她这里，很是心动，想要收为炉鼎侍妾。
 只不过此女性烈，宁死不从！
 此刻，她目中露出深邃之芒，站在丹溪宗如今仅剩下的两个老祖身边，一道道封命，正从她的口中传出，指挥属于他们这里的战场的厮杀，配合雄城另一面的灵血二宗，争取让玄溪宗无法调和，顾此失彼！
 “玄溪宗……至今还没有动用至宝底蕴之力，一旦动用……败局便定！”陈曼瑶轻声开口时，她身边那两个老祖，都目光一闪，微微点头，其中一人睁开开口，可忽然神色变化，猛的抬头看向雄城。
 “动用了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第306章 天角斩牛！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 玄溪山脉，雄城阵法不断破灭，虽又很快重新形成，可却摇摇欲坠，此刻收缩回来的玄溪宗修士，还有那些被下了禁制，归降的丹溪宗众人，正在不断的输送灵力，试图维持阵法的运转。
 只是，就算是玄溪宗的修士，此刻虽在不断维持阵法，可却大都沉默，没有人说话，脑海中的思绪，各自不同。
 哪怕他们依旧有一战之力，哪怕他们有一定的把握，可以将这场战争继续拖延一些时间，可是……对于未来，满是迷茫。
 拖延下去，又能如何……
 面对前方的灵血二宗，面对后方的丹溪余孽，所有玄溪宗的修士都明白……他们，没有希望了。
 此刻还在支撑自己的，无非就是对宗门的归属感以及对战败的恐惧……
 玄溪宗的几位老祖，此刻都已重伤，纷纷苦涩，他们遥望战场，彼此看了看后，都看到了对方的不甘心。
 “如今，就算我们不惜代价，灭杀了那白小纯，也都于事无补。”
 “休要如此灭我等气势，这灵血二宗……虽融在一起，可必定无法长久，只要能拖延的时间长一些……一方面可让他们自崩，另一方面，也可让星空道极宗失去耐心，使得灵血二宗，更失去了杀入空河院的先机……而这一切的开端，就是白小纯死！”
 几个玄溪宗老祖本就并非融洽，如今在这战争中，意见又出现了不同，就在这时，玄溪宗内，一个面容红色，就连头发也都是赤色的老者，突然冷哼一声。
 “都到了这个时候，还有什么好争吵的，就算是最终会投降，也要先打的灵血二宗痛，也要破了灵血之局，千面死亡前送来的消息，不能白白浪费！”这老者话语一出，其他人纷纷收声，此人，正是血溪宗内，这一代的第一人，赤魂老祖！
 “至宝出，天弓锁！”赤魂老祖目中寒芒一闪，不容大家多说，右手抬起，向着雄城外一指！
 就在这时，雄城外，大地突然震动，更有一道道巨大的裂缝，直接裂开，瞬间蔓延，足有数百丈之长。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 地面仿佛化作了海水，不断地起伏时，引来灵血二宗无数修士的吃惊，纷纷避让的刹那，一声闷吼，赫然从地底传出。
 这闷吼撼动心神，使得四周听到这声音之人，全部神色恍惚，身体摇摇欲坠，更有一些，直接七窍流血，甚至若距离近了，会直接头颅爆开，似无法承受这闷吼中蕴含的惊人之力。
 吼声一出，天地色变！
 就连天空上的金丹修士以及老祖，也都神色变化，看去时，立刻看到大地突然鼓起，一声仿佛天雷般的轰鸣，在这一刻，从地底直接爆发出来。
 大地崩溃，无数泥土向着四周飞溅，方圆数百里的地面，在这一刻直接坍塌，无数人站不稳，心神撼动时，那闷吼之声清晰无比，传遍八方。
 吼！
 一头全身漆黑，如同披着黑色铠甲，身体足有千丈大小的……天牛，直接从这地面内冲了出来，这黑甲天牛远远看去，就是一个巨大的甲壳虫，更有两根长长的触角，如同钳子一样，散发诡异的黑芒。
 刚一出现，这黑甲天牛就直接冲出，所过之处，大量灵血二宗修士发出凄厉的惨叫，根本就无法避开，在这黑甲天牛身上，竟爆发出了……不弱于元婴老祖的修为战力！
 甚至在某种程度上，竟还超越，更是在其身体内，还有大量的黑雾扩散开来，腐蚀一切。
 白小纯看的触目惊心，望着那庞大的黑甲虫，他倒吸口气，身体庞大的凶兽他见的多了，可这么大的虫子，却是前所未见。
 “黑甲天牛！！”天空上，灵溪二宗的金丹修士里，立刻有人认出。
 “玄溪宗的两大至宝之一的黑甲天牛，终于动用了！”灵溪宗一代老祖双眼一闪，冷哼中右手掐诀，向着天空蓦然一指。
 “请我灵溪宗……天角剑！”
 天空云层内，传来一声同样撼动苍穹的长啸，这长啸不像是人发出，更像是因极致的速度，形成的破空之音！
 眨眼间，一道银色的刺目之光，蓦然间从天空上闪烁降临，那是一把……黑色的剑！！
 此剑看起来很是寻常，略有弧形，是一整根墨龙角锻造出来，看似一般，可实际上极其不俗，可更不俗的……是剑身上，十道触目惊心的银纹！！
 那代表的是……此剑，被炼灵了十次，就算是破铜烂铁被炼灵十次，都可称之为罕见的利刃，更不用说这天角剑了，在十次炼灵后，此剑……已超越了至宝，达到了半步灵宝的程度！
 法器，分为重宝、至宝，乃至灵宝，同时每一个阶段，又分为天地人三品，如至宝一类，能成为守护宗门之物，大都是天品至宝！
 至于灵宝……哪怕只是最低程度的人品灵宝，也都是一个宗门的底蕴之力，轻易不会动用，唯有宗门面临生死存亡时，才会取出。
 此刻天角剑降临，立刻战场上所有灵溪宗的修士，全部振奋，齐齐欢呼。
 “是我们宗门的天角剑！！哈哈，天角剑出，劈荆斩月！！”
 “天角剑威，撼动山河！！”
 “十次炼灵，无与伦比！！”声音如浪，滔天回旋，不但玄溪宗面色阴沉，就连血溪宗的人，也都面色难看，觉得被灵溪宗抢走了风头。
 血溪宗几个老祖，纷纷轻哼，看向那天角剑时，也都深吸口气，尤其是望着那十道触目惊心的银纹，更是心底酸酸的，他们曾研究过灵溪宗的至宝，对于这天角剑，他们无法想象灵溪宗到底走了什么大运，居然能炼灵十次而不毁。
 “这可能是……东脉下游修真界内，唯一的一把……炼灵十次之物了。”血溪宗始祖感慨。
 白小纯也振奋，看着那天角剑，尤其是看着上面的十道银纹，他就激动起来，想起了那口龟纹锅。
 此锅他虽用的时候不多，可对白小纯而言，是他最大的秘密，他哪怕到了现在，都在幻想有一天，自己能弄出一把炼灵一百次的法宝，一想到自己若真的成功，取出后，引来无数人的骇然与羡慕，他就觉得兴奋。
 “一定有那么一天！”白小纯激动时，铁蛋在战场上原本正横冲直撞，眼下身体猛地一顿，蓦然抬头，不是去看天角剑，而是死死的盯着黑甲虫，双眼露出一丝渴望，但却强行压住要去吞噬的冲动，它明白，自己与那黑甲虫之间，差距极大。
 只是它心中焦急，眼珠一转后，身体不动声色的缩小，向着黑甲虫的方向，慢慢的靠近。
 此刻，随着天角剑的降临，光幕闪耀，如同一道黑色中带着银丝的闪电，骤然临近，掀起震耳欲聋的尖锐破空之音，带着势如破竹之意，化作一道璀璨的弧形，凝聚出一条足有数百丈长的巨大匹练，如同一道银色的彩虹，蓦然……斩落！
 黑甲天牛全身震动，猛的抬头，向着天空来临的天角剑，发出一声闷闷的咆哮，如临大敌的同时，更是全身黑雾骤然爆发，卷动身躯，竟在身体外不断地扩散中，赫然形成了一个更大的身躯！
 那赫然是千丈大小的惊人身体，虽略有模糊，可却飞快的凝实，甚至气势也都在这一瞬，轰然爆发，看的四周众人纷纷心惊吸气时，这庞大的黑甲天牛，向着斩来的天角剑，直接抵抗！
 轰鸣之声，在这一刻撼动世界，天角剑的光芒，成为了战场的璀璨，一剑落下，银色的弧形随之斩去，在与黑甲天牛的身体碰触时，只是轻轻一碰，就骤然抬起。
 可仅仅是一碰，天角剑上的银纹，连续闪动了一下后，那黑甲天牛竟发出凄厉的惨叫，外层身体崩溃，不断地缩小后，露出了里面的真身，此刻神色内露出恐惧，正要闪躲，但却做不到……竟在所有人不可思议的目光里，身体轰然间……直接被斩成了两半！
 鲜血爆出……尸首分离，露出其内仿佛傀儡般的物质，还有一颗散发妖异之力的黑色晶石！
 剑未斩，斩下的……是那十次炼灵的银纹之力！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第307章 目标...白小纯！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “十次炼灵，竟恐怖如此！！”玄溪宗内，几个老祖纷纷无法置信，心神轰鸣，他们都尚且如此，更不用说玄溪宗的金丹修士了，一个个都头皮发麻，呼吸急促。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 就算是血溪宗的众人，也都在这一瞬，脑海轰的一声，血溪宗的几个老祖，同样如此，他们之前就已将这把天角剑看的极重，可如今亲眼看到此剑之威，却不得不承认，他们还是低估了这把……镇宗之剑！
 “十次炼灵……看来传说是真的，十次炼灵后，物品会出现某种惊人的变化……此剑恐怕只差一丝，就可以成为真正的灵宝了！”血溪宗始祖深吸口气，通过与灵溪宗的配合，他也渐渐看出了灵溪宗……实在是擅长隐藏，那种真正的力量，虽还是不如他们血溪宗，可若真的开战了，血溪宗就算胜，也一定会付出极为惨重的代价，就必定失去入主中游的资格。
 甚至……在之后玄溪宗的大势之下，怕是眼前这战场的一幕，会出现在血溪宗的山门外。
 天角剑与黑甲天牛的对抗，吸引了所有人的目光，尤其是雄城上，此刻有一股气机，隐隐锁定在了黑甲天牛的四周……
 此刻，随着天角剑的抬起，随着黑甲天牛的尸首分离，战场上出现了短暂的寂静，随后所有灵溪宗的修士，都爆发出了惊天动地的欢呼，士气轰然爆发。
 与之相反的，则是玄溪宗的众人，他们眼睁睁的看着自己宗门的至宝黑甲天牛灭亡，看着那黑色的鲜血洒遍四方，雄城内的玄溪宗修士，纷纷心神撼动，一个个低下了头，心思更多。
 就在这时，突然的，有人注意到了黑甲天牛的尸体内，那颗散发诡异之力的晶石，在看去时，纷纷被其吸引。
 而在战场修士之前，发现这晶石的，则是整个战场上，所有的战兽，那些战兽一个个眼睛都直了，死死的盯着那颗晶石。
 “王兽之晶，不对，这是假的！”血溪宗始祖，目光一扫后，忽然色变。
 几乎在他开口的刹那，在所有修士与战兽之前，铁蛋缩小成了巴掌般大小，猛然间爆发出了惊天动地的速度，直奔黑甲天牛的尸体，疾驰飞去。
 它的目中露出渴望，更有疯狂，速度之快，直接化作一道长虹，刹那飞向黑甲天牛，白小纯一愣，隐隐觉得有些不对劲，身体也随之冲出，可还没等他靠近，突然的……
 一声嗡鸣，如同弓弦拨开的声音，骤然间从玄溪雄城方向，直接传出，更有一声尖锐至极，让人心神刺痛的破空之声，瞬间回荡。
 可以看到，一道黑色的箭矢，眨眼间就从玄溪雄城内射出，速度之快，肉眼似难以看清，前一眼还在远方，可下一瞬，这支箭，就出现在了黑甲天牛的身边！
 它的目标，竟是铁蛋！！
 铁蛋身体猛地颤抖，在这强烈的生死危机下，发出一声凄厉的嘶吼，想要避开，想要挣扎，可却于事无补，这支箭矢，眼看就要刺入铁蛋的眉心内！
 白小纯整个人疯狂了，他的嗓子沙哑，他的双眼赤红，他的身体猛地冲出飞起，大吼中眉心的第三目，蓦然睁开，通天法眼前所未有的爆发出了这一刻白小纯的所有潜力，化作驭力，如一只看不见的大手，向着那箭矢狠狠一抓，试图阻止。
 而白小纯的身体，也展开了能发挥出的极致的速度，一瞬就靠近了黑色甲虫尸体的附近，七窍流血，换来的驭力，终于使得那箭矢……微微一顿！
 这一顿的瞬间，铁蛋全身颤抖，急速的避开，眼看铁蛋避开，白小纯内心松了口气，可就在这时，突然的，那箭矢方向一转，没有继续锁定铁蛋，也不是锁定白小纯，而是游刃有余的，向着那黑色晶石……直接射去！
 速度之快，居然比方才，还要快了不少，甚至只是一个冲击，就直接将白小纯的驭力，全部粉碎……
 这一切说来话长，可实际上极快，能在这战场上反应过来的人，没有多少，天空上的血溪宗始祖，此刻身体一震，头皮都要炸开，蓦然嘶吼。
 “夜葬快退，它的目标……是你！！”
 血溪宗始祖话语一出，直奔白小纯而去，其他老祖也都反应归来，神色变化，想要去救援，可却来不及。
 之前白小纯看似凶险，可实际上随时随地，都有老祖留意，若是白小纯遇到生死危机，他们会立刻出手。
 可眼下，这一切发生的太快，对方的时机取的太狠，又是白小纯主动急速飞去，还有铁蛋危机，种种的事情以极快的速度重叠在一起后，使得灵血二宗的老祖，对白小纯的保护，终于出现了一丝……破绽！
 这破绽，外人看不到，可玄溪宗岂能看不到，甚至可以说，这正是玄溪宗那位最强的赤魂老祖，亲手布置出的……杀局！
 白小纯双眼猛地收缩，来不及多想，那种强烈的生死危机，让他根本就无法有太多的防护，此刻大吼中右手一把抓住铁蛋，口中黑光一闪，龟纹锅瞬间飞出，而他的身体，也用尽了全力，猛地收缩之下，整个人连同一样缩小的铁蛋，笼罩在了龟纹锅下。
 几乎在白小纯做完这一切的刹那，那支箭矢，直接就射在了黑色甲虫体内的黑色晶石上，在碰触的瞬间，轰鸣滔天，一道黑色的波纹骤然扩散，覆盖方圆三十丈，所过之处，寸草不生，三十丈内，所有生命，如被抹去一样，根本连惨叫也都无法发出，就直接消散……
 就连黑甲天牛的身体，也都灰分湮灭，甚至这三十丈的地面，都比四周少了半丈之高，如成了一个平坑！
 黑光无尽，一切消散后，只剩下一口黑色的大锅，在这平坑的边缘，一动不动。
 四周所有人的目光，瞬间凝望时，那口大锅颤了一下，慢慢抬起时，露出了白小纯苍白的面孔，他的目中带着恐惧，他的身体在颤抖，那种劫后余生之感，让白小纯觉得眼泪都要流了下来。
 “玄溪宗，我白小纯与你们没完，你你你……你们居然两次对我偷袭！！”白小纯声音都尖了，他害怕啊，方才那一瞬，哪怕有龟纹锅保护，可他依旧还是觉得自己置身死亡之中。
 好在这口炼灵的锅，在白小纯的手中发挥出了惊人的效果，否则的话，白小纯觉得自己的小命，早就没了，此刻心脏扑通扑通的，白小纯心中的后怕，如同潮水，让他双腿都软了。
 “铁蛋，你差点害死你爹，你知不知道！！”白小纯爬出龟纹锅，怀里的铁蛋此刻低着头，一副快哭的样子，它是真的知道错了。
 白小纯看到铁蛋这个样子，又舍不得训斥了，满心的怒火，凝聚在双眼，看向雄城时，看到在城头上，拿着一把大弓的老者。
 “老不死的，你给你家白爷爷等着，你手里那把弓，我……我要了！！”白小纯暴跳如雷，怒吼不断。
 “居然还不死！！”雄城上，赤魂老祖手中拿着一把青色的大弓，此弓充满了沧桑，散发某种天道的气息，正是玄溪宗内的……第二件至宝，天弓！
 那一箭，正是此弓射出！
 要杀白小纯，他们玄溪宗早就看出，哪怕金丹也都无法完成，唯独老祖出手，可老祖程度的人物若出手，对方必定会阻拦，且明显的，战场看似混乱，可实际上灵血二宗对于白小纯的保护，极为严密。
 赤魂老祖根本就找不到机会直接灭杀白小纯，所以，他才想到了这个办法，以牺牲黑甲天牛为代价，将那沾染了一丝王兽气息的晶石送出，引来铁蛋，若白小纯不救也就罢了，他赤魂认了，可只要白小纯出现，那么……就可以去引爆那黑色的晶石，抹去四周一切存在，间接灭杀白小纯！
 只要白小纯一死，就可以让灵血宗痛的极致，更是分裂开来，到时候他们玄溪宗哪怕投降，日后也未必没有翻身的可能！
 可是……他算计了一切，最终却发现，这白小纯竟这样都没有被灭杀后，他整个人的憋屈，已经难以形容。
 眼看白小纯没死，灵血二宗的老祖，纷纷松了口气，李青候更是身体颤抖，他方才整个人都懵了，还有战场上白小纯的那些朋友，也都一个个震动。
 随后，在那愤怒之下，灵血二宗的攻击，再次爆发，这一次，天角剑呼啸而去，直接刺向雄城阵法，甚至灵血二宗的其他至宝，也都纷纷出现！
 血色巨木，血镜，种种之物，呼啸间，轰击如开天辟地！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第308章 阳乌阴鸦

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 阵法剧烈波动，尤其是在那把炼灵了十次的天角剑，刺在雄城阵法的瞬间，随着银芒的闪耀，阵法刹那扭曲更为强烈，甚至隐隐整个大阵都摇晃起来，虽没有崩溃，可却损耗了不少的阵法灵力。
 与此同时，灵血二宗的老祖以及金丹，还有大量的筑基众人，围绕阵法，展开全力，不断轰鸣。
 白小纯气急败坏，此刻也一冲而出，不断释放自身血气，使得血溪宗的修士，一个个战力始终保持巅峰，一旁的铁蛋也带着怒意，仰头咆哮时，王兽的气息扩散，无数战兽疯狂，争先恐后的撞向阵法。
 魔头，炼尸，血剑，紫鼎，这一切……使得整个战场，直接就到了最激烈的程度，尤其是……苍穹轰鸣，灵溪宗第九山……骤然降临后，大地颤抖，山脉出现了碎裂！
 血云更是扩散开来，仿佛无孔不入，直接将这山脉与雄城，渲染成了赤色，且在这雄城后方，丹溪宗的那些残存之力，也全力爆发，不断地攻击阵法，使得玄溪宗前后受敌，整个山脉都在坍塌，阵法更是首次出现了……收缩！
 似乎若不收缩，根本就无法坚持下去，唯有减少范围，换来稳固。
 “玄溪宗……不需要等你们的底蕴先出了，老夫倒要看看，面对我血溪宗的底蕴之力，你们能否继续埋葬底蕴！”血溪宗的始祖，面色阴沉，方才白小纯生死危机，让他很是紧张，更有愤怒。
 作为血溪宗内唯一的一个元婴大圆满的修士，他的怒火，能承受之人，也只有灵溪宗的一代老祖以及玄溪宗的赤魂老祖。
 他们三人，都是元婴大圆满，比之其他元婴修士，强悍太多。
 此刻血溪宗始祖右手掐诀，向着天空一指，蓦然开口，声音如天雷轰鸣八方。
 “血溪夜偶！”
 几乎在血溪宗始祖开口的瞬间，突然的，整个苍穹轰鸣，一道红色的闪电，凭空出现，划破天际，仿佛将虚空撕开了一道缺口，露出了里面一个……诡异的稻草人！
 有桀桀的笑声，从天空传来，这稻草人带着邪异的笑容，目中露出莫名的红芒，两只手分别拿着一张人皮以及一杆秤，在出现的瞬间，一股惊人的威压，轰然扩散，降临整个大地。
 仅仅是威压，就立刻让雄城的阵法，强烈的颤抖，仿佛承受不住要崩溃开来。
 血溪宗的修士全部深吸口气，目中露出振奋之芒，那正是他们血溪宗的……底蕴之力！！
 底蕴，一个宗门的根本！
 闪电轰鸣，整个天空在这一刻，无数红色的雷霆，连串的划过时，那稻草人一瞬消失，出现时，赫然在了雄城阵法外，右手抬起，那杆秤在它手中，无限的放大时，秤盘内，赫然出现了一幕虚影。
 这虚影仔细一看，居然是这大地上整条山脉以及雄城的缩影！
 与此同时，秤砣顺着秤杆移动，如在调整，仿佛要去称量一下……这山脉，这雄城的重量！
 地面颤抖，山脉崩溃，雄城摇晃，阵法出现碎裂的痕迹，似乎，真的有一杆天地大秤，在称量此城！
 一旦称量结束，似乎整个山脉雄城，都将在瞬间，灰飞烟灭！
 白小纯倒吸口气，看着这一幕，看着那诡异的稻草人，看着颤抖的山脉雄城，他忽然发现，与这些底蕴之宝比较，恐怕就连老祖，也都微不足道。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “这就是底蕴……那么我灵溪宗的底蕴，又是什么？”白小纯正心神震动时，玄溪宗内的几个老祖，全部神色凝重，赤魂老祖双眼一闪，右手突然抬起，向着地面狠狠一拍。
 轰的一声，大地颤抖，无数碎石被震起，一座祭坛，赫然在这震动中，从雄城中心的广场内，拔地而起！
 “天尊香！”赤魂老祖大吼一声，随着吼声的回荡，那升起的祭坛中，突然的露出了一根……只有拇指大小的……黑色的香！
 此香带着沧桑，更有无尽岁月之感，仿佛存在了太久太久，而且很明显的，被用过数次，如今所剩不多……
 在出现后，自行燃烧，释放出一丝丝青色的烟袅，穿透阵法，直奔天空而去，在半空中，这烟丝竟勾勒出了一个虚幻的身影！
 这身影刚一出现，稻草人双眼赤色光芒猛的强烈，立刻看了过去，几乎在它看去的刹那，这身影骤然凝实，居然化作了一个修士！
 这修士，看起来是一个中年男子，穿着一身道袍，带着道冠，整个人仙风道骨，更有一股出尘的飘逸之气，在身上明显散出，此刻双眼蓦然开阖，绽出精芒后，他身上的气势，直接爆发开来，仿佛与这片天地，都要隐隐融合在一起，使得苍穹的血云翻滚，就连第九山，也都微微震动。
 尤其是在这中年修士的一指之下，世界扭曲，稻草人手中的秤砣，轰的一声，竟直接爆开，使得称量无法继续，这一幕，撼动众人。
 “天人之力！！”灵溪宗一代老祖，双眼内露出精芒，他知道玄溪宗的底蕴之力，一向非凡，如今亲眼看到，联想曾经的传闻，立刻明悟。
 白小纯此刻心神一样震动，他看着那半空中由烟丝化作的中年男子，感受着来自其身上的那种说不清的恐怖威压，甚至他发现只是看一眼，自己的双目就刺痛，心神都在轰鸣。
 在他的感受里，对方似乎取代了这片苍穹，化作了天威！
 稻草人目中红芒更多，发出一声凄厉之音，左手一挥，竟将那人皮抛出，身体晃动间，居然穿上了人皮，化作了一个童子，裂开嘴角，露出森森大口，全身上下诡异无比，森然中直奔中年男子而去，这两大底蕴之力，在这苍穹内，直接展开了轰杀！
 天地色变，风云倒卷，巨响超越天雷，在这轰鸣中，灵溪宗一代老祖没有任何迟疑，同样掐诀，向着苍穹一指！
 “灵阳黑乌！”
 轰轰轰，随着灵溪宗一代老祖的开口，翻滚的苍穹，竟如有一双大手，直接拨开，露出了云层后的晴空，在这晴空内，赫然有一轮……白色的太阳！
 在这白色的太阳内，有一只黑色的乌鸦，这乌鸦双眼陡然睁开，露出犀利的精芒时，张开口，发出了一声让所有人双耳失聪的尖锐嘶吼！
 更有波动向着八方，骤然扩散，这黑色乌鸦一吸，居然将身体外的白色太阳，全部吸入口中，一晃之下，化作一道流星，直奔阵法而去。
 “丹溪底蕴，给我出！！”赤魂老祖神色狰狞，此刻歇斯底里的怒吼，随着吼声，立刻在这雄城内被下了禁制的那些归降的丹溪宗修士里，一个原丹溪宗的老祖，狠狠一咬牙，右手抬起猛的一挥。
 轰鸣间，天空上，赫然在之前白色太阳出现的地方，此刻竟出现了一个几乎一模一样，唯独颜色不同的……黑色太阳！
 这黑色太阳一出，整个天地都阴暗下来，最为诡异的，是这黑色的太阳内，居然也有一只，与灵溪宗底蕴一模一样的乌鸦！
 只不过这乌鸦的颜色，是白色！
 这一刻，但凡是看到这一幕的修士，全部都呼吸急促，还有不少更是睁大了眼，匪夷所思，灵溪宗与丹溪宗的底蕴之力，实在是太像了，若说彼此之间没有什么联系，根本就不可能！
 白小纯也愣了一下，看去时，那白色的乌鸦同样张开口，吸走了四周的黑色太阳，化作一道长虹，目中闪动仿佛天敌般的宿仇之意，直接就与灵溪宗的黑色乌鸦，相互撞击到了一起，巨响滔天，轰动大地。
 “阳乌阴鸦！”血溪宗始祖若有所思，他当年听到过一个传闻，据说灵溪宗万年前刚刚进入下游修真界时，本没有底蕴，而是在后来，与丹溪宗的一次合作后，突然的，就有了自身的底蕴灵宝！
 “不管如何，这一战，已经要结束了，玄溪宗……不会有第三件底蕴之宝。”血溪宗始祖与灵溪宗一代老祖二人相互看了看后，都微微点头，实际上他们之前若强攻，也不是不可，只是那样的话，损失太大，这一战之所以拖延，也是因灵血二宗试图保留实力，也为的是磨去玄溪宗的士气，毕竟最终的目标……不是屠杀玄溪宗，而是吞并！
 而玄溪宗底蕴一出，这场战争，就没有什么悬念了！
 “玄溪宗，你们降不降！”灵溪宗一代老祖大袖一甩，声音冰寒，回荡四方。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第309章 玄溪降！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “玄溪宗，降不降！！”血溪宗始祖深吸口气，声音一样传遍四方，轰鸣间，一道道封命被传递下去，很快的，灵溪宗的外门弟子组成的一个个巨人，带着咆哮，轰击阵法，与他们一起的，则是血溪宗的一个个外门弟子组成的血球，惊天砸落。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 形成了……破阵的第一击！
 轰的一声，阵法摇晃时，玄溪宗雄城内，那些维持阵法的修士，身体微微一震，虽是两宗外门弟子的一击，可外门弟子的数量……实在太多了，哪怕无法形成质变，可也一样让玄溪宗内的众人，修为略有紊乱。
 与此同时，两宗外门弟子的声音，也在这一刻滔天而起。
 “玄溪宗，降不降！”
 声音如雷，撼动所有玄溪宗修士心神，还没等他们吐纳恢复，就在这时，所有的炼尸，魔头，战车，战兽，形成了怒浪，骤然拍击而去，他们是……破阵第二击！
 这第二击，比之前要强烈数倍，形成的威压与冲击，一样如此，使得雄城内的玄溪宗众人，全身震动强烈，修为的紊乱，进一步撕开，一个个面色纷纷变化，那几个老祖也是如此，他们明白，之后对方的进攻，将会一次比一次惊人！
 可却来不及去反应太多，几乎在第二波冲击后的刹那，两宗的内门弟子，灵溪宗的阵法化身，血溪宗的蝗虫之法，彼此凝聚在一起，好似化作了一把利剑，呼啸间，直接撞在阵法上，这是破阵第三击！
 “玄溪宗，降不降！”
 声响撼动天地，雄城震动，阵法扭曲，里面的玄溪宗修士，全部颤抖，他们体内的修为，在本就精疲力尽的情况下，又被这三波冲击，此刻有不少，直接干枯下来，更有一些，面色苍白。
 可却没有时间让他们去缓和与休息，破阵之击，也没有结束，在第三击后，灵溪宗南北两岸七座山峰，由掌座以及天骄，分别形成的阵法巨人，带着咆哮，与血溪宗的四峰中坚之力一起，形成了破阵第四击！
 这一击，与之前完全不一样，如同是在垂死之人身上，狠狠的刺入一刀，阵法颤抖，内部的玄溪宗维持阵法的修士，全部嘴角溢出鲜血，脑海嗡鸣的同时，这阵法不得不再次收缩。
 可紧接着，是包括白小纯在内的种道山阵法巨人，还有血溪宗的其他三大血子，集合长老之力，彼此吼声滔天，轰鸣而来，化作了破阵第五击！
 这一击之力，比之前还要强悍数倍，轰在阵法上时，白小纯的吼声，也被淹没在了轰鸣中，这阵法剧烈的摇晃，又一次收缩时，山脉坍塌，轰隆隆的声响震耳欲聋中，雄城……如同危城！
 而城池内的修士，这一刻不是溢出鲜血，而是大部分，都被这冲击之力，撼动经脉，喷出大口鲜血，还有不少直接萎靡，立刻被人替换下来，勉强维持，他们的耳边，再次回荡灵血二宗修士的天雷之声！
 “玄溪宗，降不降！”
 这一次，玄溪宗众人，心神摇晃更为强烈，可还没等他们挣扎，第六次破阵之击，骤然降临！
 那是双方上百的太上长老，一个个不惜代价，展开各自的最强手段，形成了第六波轰鸣，落在阵法上！
 阵法轰的一声，直接碎裂了一道缝隙，再次收缩时，露出了雄城的边缘，虽再次稳住，可裂缝却永久的存在，且内部的修士，鲜血喷出更多，替换的更多，昏迷的一样更多！
 绝望之意，在城池内几乎每一个修士心中，都在快速的滋生与弥漫，可破阵之击，依旧没有结束……所有血擘，传承序列，全身修为直接爆发，各种杀手锏之力，毫不迟疑的展开，如同一道道星辰，随之轰击而去，他们是第七击。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰轰轰！
 阵法裂缝，瞬间蔓延，雄城的外围墙壁，直接崩溃爆开，露出了内部大量疲惫的玄溪宗修士，他们一个个惨笑，而那些还在阵法内的修士，此刻有一些，直接全身爆开，形神俱灭。
 眼看阵法的蔓延，越来越快，不得不再次收缩，随着收缩，更有不少修士，直接就被隔绝在了阵法外面。
 这里面有玄溪宗的修士，也有曾经是丹溪宗的弟子，此刻沉默中，一个个咬牙散开，对于这场战争，既然他们已经被分离出来，没有人想要继续为玄溪宗而战。
 此刻，第八击……蓦然降临！
 那是血溪宗六个老祖，灵溪宗四个老祖的第八击！十人如同十尊神祇，刹那间，各自爆发出了最强战力，人还没到，声音先化天雷而过。
 “玄溪宗，降不降！！”声音所过之处，虚无碎灭，天地模糊，十大老祖一瞬临近，在与阵法碰触的刹那，阵法内的玄溪宗几个老祖，全部大吼，齐齐维持，相互之间，骤然对抗。
 轰轰之声，直接让这雄城坍塌的了大半，玄溪宗几个老祖，全部喷出鲜血，一个个面色苍白，全身萎靡，仿佛一下子苍老了不少，就算是赤魂老祖，也都溢着鲜血踉跄退后。
 可就在他们退后的刹那，突然的，在这雄城后方，丹溪宗的残余之力，此刻全面爆发，轰鸣间，有一尊巨大的丹炉出现，向着阵法，直接砸来，更是在这阵法之后，是如今丹溪宗的数万人，全部战力的凝聚，一个个不要命的撞击阵法，更有声音，惊天动地。
 “玄溪宗，降不降！”
 人群内，有一个带着白色面纱的女子，这女子容颜模糊，可依稀能看到，似绝色无双，惊艳绝伦，所过之处，更是被所有丹溪宗修士狂热追捧，即便是在人群内，可依旧是……如同阳光下，沙滩上的明珠，璀璨多姿！
 轰隆隆，阵法的颤抖，在那丹炉落下的刹那，直接就出现了一个巨大的窟窿，碎裂的蔓延，眨眼就扩散四方，赤魂老祖怒吼，双手抬起，一身元婴大圆满的修为，全部爆发，与其他残存的玄溪宗修士，一同试图再次去维持阵法运转。
 可就在这时，突然的，白小纯看到在阵法的半空中，竟在这一瞬，赫然出现了一个模糊的身影，那竟然是……一只让白小纯睁大了眼，无比熟悉的……猴子！
 这是一只老猴，他的手中拿着一根巨大的棍子，直接抡起，目中露出沧桑的同时，更有一丝仿佛要撼动天地的威严，一棍……直接轰在了阵法上。
 “玄溪宗，降不降！”苍老沙哑的声音，从他口中传出时，阵法轰鸣，直接……四分五裂，崩溃爆开！
 随着阵法的崩溃，一股风暴滔天而起，向着四周横扫时，赤魂老祖鲜血大口喷出，所有玄溪宗的修士，一个个都鲜血弥漫，与此同时，一道身影以无法形容的速度，几乎没有人能看清，甚至不知从何处而来，刹那就飞入雄城内，直接出现在了祭坛上，化作了一只……兔子！
 这兔子双眼闪动莫名的光芒，一把抓住正在燃烧的玄溪宗底蕴燃香，竟直接……熄灭！
 随着熄灭，半空中与稻草人交手的中年男子，身影刹那烟消云散，紧接着，稻草人低头，来自底蕴的恐怖气势，直接降临大地，锁定了玄溪宗此刻重伤的几个老祖，让他们无法移动丝毫。
 这一切发生的太快，从猴子出现，直至破阵，直至兔子熄灭燃香，稻草人气势降临，只不过是几个呼吸的时间而已。
 白小纯瞪大了眼，呆呆的看着残破的城池内祭坛上的那只兔子，他觉得整个世界都不好了……
 可就在这时，白小纯忽然看到，不少两宗修士，居然争先恐后的试图冲上雄城，尤其是雄城后方的丹溪宗残存势力的修士，以那带着面纱的女子为主，竟也都争着要冲去时，白小纯一拍大腿。
 “这是首功啊！！第一个冲上去的弟子，就是大功一件！”白小纯一想到这里，顿时觉得燃了起来，大吼一声，身体速度轰然爆发，铁蛋知道白小纯的心思，瞬间而来，撞在他的身上，使得白小纯借力，直接就一跃飞出时，他背后翅膀更是猛的扇动，速度再快一倍，如同流星，在这战场上，超越众人，直接就出现在了雄城中，踏在了一处残缺的城墙上。
 “玄溪宗，你们降不降！！”白小纯蓦然开口，声音大吼，传遍四周时，赤魂老祖苦涩，看了眼四周沉默的玄溪宗弟子，又看了眼白小纯，目光深邃，他要考虑的是投降之后，如何与白小纯化解恩怨……此刻目光一闪，以其老祖身份，居然向着白小纯，抱拳一拜。
 “我等……投降！”
 这话语一出，四周刹那安静，很快的，就爆发出阵阵嗡鸣，灵血二宗修士激动，玄溪宗修士也松了口气，白小纯更是觉得全身振奋，眉飞色舞，好不容易才压制下来，他深吸口气，抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
 “我白小纯弹指间，玄溪雄关，灰飞烟灭……”
 话语刚出，突然的，从他的储物袋内，露出小乌龟的头，白了白小纯一眼，感慨的开口。
 “好久没有听到有人能把牛，吹得这么清新脱俗了。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第310章 杜血梅，拜见血子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯愣了一下，他这些年每次小袖一甩，都是满满的自豪感，从来没遇到被人打断的事情，眼下呆了呆后，他猛的睁大了双目，一眼看向储物袋口，露出的小乌龟那绿油油的头。
 “该死的，你果然还在储物袋内！”白小纯大吼一声，右手抬起正要一把抓去，小乌龟白了白小纯一眼，一缩头，瞬间消失。
 白小纯愤愤，这小乌龟当初害的他很惨，此刻一想起自己被那金色鳄鱼追击的日子，白小纯就觉得心头发颤。
 对于这小乌龟，更是怒火中烧，可任凭他如何寻找，都找不到小乌龟的身影，最终白小纯一咬牙，索性换了一个储物袋，将之前的储物袋，狠狠的仍在了雄城外。
 “你有本事，继续出来！”白小纯怒道，话语刚说完，这新换的储物袋内，小乌龟的头，有冒了出来，轻蔑的扫了扫白小纯。
 “看在你给龟爷换了新房子的份上，这一次龟爷就听你的话，出来让你膜拜一下！”
 白小纯都快哭了，好半晌才长叹一下，他知道自己拿那小乌龟实在没办法了，郁闷的抬起头，看向四周时，此刻灵血二宗的修士，已大都涌上雄城，接收玄溪宗的投降。
 至于猴子与兔子，白小纯找了半天，也再没看到它们的踪影，还有铁蛋，雄城一破，飞进来后，就没了影……
 “那猴子与兔子，是我创造出来了的……”白小纯郁闷，也有一些匪夷所思，不由得想起了其他的那些小动物。
 很快的，丹溪宗的残存之力，也从雄城后方大范围的涌来，一方面与归降玄溪宗的同门复杂的对望，另一方面则是配合灵血二宗，收编玄溪的所有势力。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 玄溪宗的几个老祖，尤其是那位赤魂老祖，并没有被封印，而是在血溪宗始祖以及灵溪宗一代老祖的平静中，将他们软禁起来。
 至于其他人，以灵血二宗的手段，有太多的方法，将他们收编进来。
 这些事情，不需要白小纯操心，他只是看了几眼，就收回目光，看向在这雄城内的灵血二宗的修士，这些人几乎每一个都带着激动与振奋，在这残破的雄城内，随处都可以听到欢呼之声，可以说，这一战的结束，代表了整个通天东脉下游修真界，真正意义上的统一！
 之后需要的就是一段时间的整合，凝聚下游修真界之力，杀上中游，挑战空河院！
 这一战，白小纯的身影，早已成为瞩目，在这一刻，更是成为了灵血二宗修士心目里的骄阳，那时而看向白小纯的目光，都带着狂热与尊敬，尤其是是女弟子，更是目中带着异样的光芒，看的白小纯很是舒服，压下对小乌龟的不快，心里美滋滋的，摆出前辈高人的姿态，在雄城内走来走去。
 时而看到认识的修士，他便点头含笑，一路走去，少祖之称，络绎不绝。
 可不多时，白小纯有些不高兴了，他发现除了自己，居然还有一个人，也在这场战争中，被很多人瞩目，尤其是丹溪宗的众人，更是在融入灵血二宗的过程里，不断地说起此人……
 她，就是丹溪宗在这段时间的战争中崛起的天骄，陈曼瑶！
 相比于此女的修为，布阵，她最让人注意的，就是其堪称绝世的容颜，尽管带着面纱，可那半透明的面纱，根本就无法遮盖她的美丽，使得她所去之处，瞬间就是无数目光的焦点。
 白小纯看了眼远处被一群弟子簇拥的陈曼瑶，不服气时，陈曼瑶忽然抬起头，双目冰冷的看向了白小纯。
 被这冰冷的目光看了后，白小纯更不舒服了。
 “修为没我深，地位没我高，功法没我好，背景也没我大，有什么了不起的！”白小纯嘀咕了一句，想了想，又觉得对方应该没自己漂亮，于是也狠狠的瞪了过去，陈曼瑶却收回目光，身边簇拥着大量修士，时而传出轻笑，渐渐远去。
 白小纯轻哼一声，此刻天色已是黄昏，他走在雄城内，问人打探之后，找到了许宝财，张大胖，侯云飞，黑三胖等人，他们有的受伤，有的虚脱，好在没人陨落，让白小纯心中松了口气，特意去感谢了这几人所在的阵法中的其他弟子。
 白小纯为人圆滑，他知道这些自己的至交，有很大的可能是在其他人的有意保护下，才能在这战场上，存活至今。
 对于白小纯的感谢，那些阵法内的弟子，纷纷心中舒坦，对于白小纯这里，更是尊敬。
 那里还有不少血溪宗的修士，甚至还有几个太上长老，正在与灵溪宗的同辈之人，唏嘘这一战的惨烈，白小纯的到来，让这些太上长老也都含笑，寒暄一番后，白小纯问起血梅的去处。
 “血梅当时在战场上受伤不轻，虽无大碍，可也需要闭关，如今雄城攻破，她作为血溪宗的重要弟子，必定是去了雄城西部，坍塌较少的区域，你去那里找找，应该可以找到。”血溪宗的一位太上长老，哈哈一笑，打趣的看了白小纯一眼，开口说道。
 得知了血梅的去处后，白小纯干咳一声，对于这位太上长老那打趣的目光，有些不好意思，磨蹭了一会，赶紧离开，直奔西城。
 一路上他看着四周残破的城池，看着正在收编的灵血二宗弟子，他有种很满足的感觉，决定自己当时在落陈山脉外的决定，非常正确。
 尤其是看到灵血二宗的弟子之间，似乎也都融洽了一些后，白小纯更是欣喜，路过雄城中心时，这里是玄溪宗的宝库所在，此刻虽天色已晚，可此地依旧有不少修士在忙忙碌碌的清点，白小纯看了几眼后，忽然神色一动。
 “当年我在血溪宗看的那块丹壁，据说是多年前从丹溪宗抢来，似乎丹溪宗内，还有另一半丹壁，而丹溪宗都快被玄溪宗给灭了，更有不少归降，说不定那丹壁，也在玄溪宗的宝库内……”白小纯想到这里，顿时心动，快追几步到了近前，找到负责收编玄溪宗宝物的弟子后，立刻问询起来。
 这种事情，若是换了其他人，不会有任何收获，可白小纯身份不同，那负责清点宝物的弟子，只是迟疑了一下，就立刻点头，帮白小纯查点之后，甚至还带着他去了宝库，直接将丹溪宗的那半块丹壁取了出来，给了白小纯。
 只不过是需要记录一下，这丹壁被白小纯借走，此事白小纯自然不会拒绝，他神色激动，看着那半块丹壁，研究一番。
 好在白小纯知道如今不是入定之时，只是简单的观察，虽收获不大，可他却看出，若自己能借助这丹壁入定，那么获得的药道造诣，将是的自己的炼药，突飞猛进。
 “说不定，到时候可以再去尝试炼制逆河丹？”白小纯挠了挠头，收起丹壁，向着清点玄溪宗宝物的弟子拜谢后，很快就到了西城。
 此刻明月高挂，相比于其他区域，西城作为血溪宗修士的疗伤之处，安静了不少，途中只能偶尔看到一些身影，大都是守护在此地之人，看到白小纯后，这些人立刻显露，向着白小纯拜见。
 略问一番，白小纯就知道了血梅此刻准确的居所，心头微热，快走几步，直奔血梅住处，时间不长，他就到了一处灵宅门前。
 这灵宅不大，可四周却有阵法之芒隐隐闪耀，更有血溪宗的阵法，正在吸纳诸多的血气，使得在这灵宅之内的修士，疗伤速度加快。
 到了门口，白小纯深吸口气，对于杜凌菲，白小纯有太多的话想要去问，如今在门前时，他反倒迟疑起来。
 沉默了片刻，白小纯忽然洒脱一笑。
 “无论怎么说，她都是小肚肚，当年正邪不两立，可如今灵溪血溪是一家了。”白小纯想到这里，立刻上前，右手抬起隔空向着灵宅大门一按。
 有嗡鸣声，柔和的传入灵宅内，白小纯正要开口，可话语还没说出时，灵宅的大门，缓缓打开，带着面具的血梅，身影出现在了那里，凝望白小纯，半晌后，轻声开口。
 “杜血梅，拜见血子。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第311章 那道……疤痕！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻明月高挂，月光洒落大地，使得地面如披上了一层如波纹般的月色，冰冷中带着一丝柔和，别有一番韵意。
 月光下，灵宅前，血梅的身影，很是高挑，尽管衣着宽大，可还是能看到那隐隐被勾勒出的起伏曲线，很是美妙。
 尤其是声音，带着一丝柔弱的同时，略有沙哑，听到白小纯的耳朵里，痒痒的……
 看到血梅果然出来见自己，并没有如上次洞府外，任凭白小纯如何开口，也都丝毫不见，白小纯笑了起来。
 “上次在你洞府前，你不见我，这一次你跑不掉了吧。”
 这似对自己很熟悉的语气，使得血梅深深的看了白小纯一眼，目中露出一丝奇异之芒，她虽带着面具，看不到面孔，可整个人在这一刻给人的感觉，更为虚弱，轻声开口。
 “多谢血子救命之恩，之前洞府外，因血梅受伤，又失去血子资格，心中茫然，不想见你，还请见谅。”血梅说完，向着白小纯一拜，这一拜之下，露出了手臂上一道似存下了一段日子的疤痕，也露出了衣袍下腰臀处的曲线，在那月光中，让白小纯的双眼，不由得瞄了过去。
 “小肚肚，你和我这么客气干嘛，来把面具摘下来，我好久没看你了。”白小纯干咳一声，心里高兴，立刻上前，毫不在意的走过阵法，直接到了宅子大门旁。
 血梅一愣，似没想到白小纯居然会这么说话，更没想到他居然直奔自己而来，下意识的退后几步。
 “请血子自重，你虽对我有救命之恩，可也不能羞辱于我，我是血梅，不是什么小肚肚。”血梅退后时，身体的虚弱更为明显，脚下踉跄，双眸内带着微怒。
 “别闹了！”白小纯不高兴了，身体猛地一步走出，修为之力骤然散开，他本就速度极快，此刻随着修为扩散，一步之下，刹那间就穿梭了与血梅之间的距离，出现时，直接就在了血梅的面前。
 若是换了其他时候，以血梅的修为，怎么也会阻挡一番，可眼下她重伤未愈，哪里是白小纯的对手，只是眨眼间，白小纯右手已抬起，一把就触摸到了血梅的面具，竟一下子……直接摘下！
 黑发如瀑，随着面具的摘下，立刻甩开，露出了一张面色苍白，楚楚可怜之感的美丽容颜，虽带着愤怒，可似乎这张脸太柔弱了，使得那怒意竟被淡化，看起来，好似嗔羞一样。
 虽不是什么惊心动魄，可也绝对算是绝色，与宋君婉比较，梅兰竹菊，平分秋色！
 只是……这张脸，不是杜凌菲！
 “夜葬，你太过分了！！”血梅猛地的后退，面色更为苍白，披头散发，身体发抖，指着白小纯，目中露出寒芒，只是她的那张脸，因天生柔弱，使得这一刻的寒芒，竟也给人一种羞涩之感。
 白小纯看到血梅的面孔后，神色突然大变，身上煞气轰然爆发，双眼直接出现了血丝。
 “你不是小肚肚，你是谁！！”白小纯全身杀机一闪，整个人在这一刻脑海嗡鸣，呼吸急促。
 血梅面色阴冷，恼羞更多，觉得这白小纯莫名其妙，她这一次愿意见对方，也是因救命之恩，可此人居然摘下自己的面具，更是话语疯癫，此刻退后几步，血梅脸上露出厉色。
 “夜葬，你疯了不成，我再说一遍，我不是什么小肚肚，我是血梅！”
 “你不是血梅！！”白小纯心里很乱，此刻整个人有些疯狂，他死死的盯着血梅的脸，脑海里浮现的，是血祖体内，自己摘下血梅的面具后，露出的另一张脸！
 “我怎么不是血梅，你什么意思！”血梅呼吸急促，又退后几步，这一刻白小纯，让她觉得很是危险，仿佛一颗随时能炸开的天雷。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “你到底是谁，为何装扮血梅，血梅在哪！！”白小纯低吼时，眼看血梅退后，立刻着急，今日之事，他若不弄个清清楚楚，无法接受，此刻一晃之下，直奔血梅而来，右手抬起，在血梅面色变化时，一把就要抓向她的手臂。
 可就在这时，突然的，一声咳嗽，从这灵宅后屋传出，仅仅是咳嗽声，就如同滚滚雷霆，在白小纯的耳边骤然炸开。
 轰的一声，白小纯身体摇晃，抓向血梅的手顿了下，血梅急速避开，双手掐诀时，在她的面前，出现了一个虚幻的梅花印记，散出冷冽杀机，对于白小纯这里，她已恼怒非常。
 白小纯狠狠一甩脑海，耳边还在嗡鸣，面色苍白，脚下也停顿下来，抬头时，看向血梅身后，此刻从后屋走出的一个中年男子的身影。
 这中年男子，目光凌厉，整个人如一把即将出鞘的利剑，走来时，更有一股惊人的威压，从他身上散开，使得白小纯竟无法前行半步。
 “无极子老祖！”白小纯双目收缩，缓缓开口，若是换了其他时候，面对一位元婴老祖的威压，他此刻一定胆颤，可眼下却不在乎了。
 无极子神色肃然，一步步走来，拍了拍血梅的肩膀，血梅有些不服气，可却不敢在自己父亲面前继续露出杀机。
 “爹。”血梅深吸口气，压下气血，面前的血色梅花，缓缓消散。
 “无极子老祖，你的女儿呢！她不是血梅！”白小纯深吸口气，抬头盯着无极子的双目，哪怕对方的威压，如同怒浪一样，可他依旧没有任何退缩。
 无极子冷冷的看着白小纯，没有说话，他越是不说话，来自他身上的威压就越是强烈，白小纯身体慢慢颤抖，低吼一声时，在他的身上，此刻已出现了阵阵浓郁的血气，这血气属于血祖，与他的身体融合在一起后，使得白小纯这里的气势，竟不断地提高，从某种程度上，似能与无极子在气势上分庭抗衡！
 这一幕，让血梅心神颤抖，她看着白小纯，又看了眼自己的父亲，明显的发现父亲无极子那里，竟目露奇芒，她太了解自己的父亲了，她知道当父亲的双眼露出这样的光芒时，代表他对引起他如此目光之人，极为在意。
 “老夫只有一个女儿，就是她！”无极子袖子一甩，身上的气势刹那消失，淡淡开口。
 听到无极子的话语，白小纯面色苍白，可还是不甘心，继续说了一句。
 “我在心房看到血梅的脸，不是她！”
 “你仔细看看我与我女儿的脸。”无极子平静开口，声音内蕴含了不容置疑之意，如同天雷，在白小纯的脑海里轰鸣而过。
 白小纯心神震动，深吸口气后，他仔细的看了看血梅的面孔，又看向无极子，慢慢的，他的面色越发苍白，身体下意识的退后几步，目中露出茫然。
 无极子与血梅，二人容貌有相似之处，或许凡人看不大出来，可身为修士，目光敏锐，一眼就能看出这二人是父女！
 白小纯茫然中，脑海浮现杜凌菲的相貌，再与无极子对比，他此刻非常确定，这二人没有任何相似的地方。
 “那我当日在心房，看到的……是谁？”白小纯如被重击，踉跄退后两步，目中茫然更多，他无法相信这一切，甚至这一刻在他的记忆里，都出现了错乱，他忽然发现，自己分不清了……
 如果血梅就是眼前此女，那么……当日心房内，自己看到的……怎么会是杜凌菲，而杜凌菲……到底是谁！
 苦涩中，白小纯仔细的回想血子试炼内的一幕幕，慢慢的，他突然身体一震，双眼睁大，他想到了在只能有七个时辰的血色荒漠上，在最终传送的前后，他注意到当时的血梅，手背上有一道伤口，面具下有一些鲜血，似受了伤！
 可在通道内出现后，他再次看向血梅时，对方手背上的伤口消失了，面具上的鲜血消失了，全身的伤势，竟也消失了！
 那个时候，白小纯以为对方有什么特殊的手段疗伤，没有注意，可如今回忆……这里……不对劲！！
 白小纯心神强烈震动，抬头时，立刻看向眼前血梅的手背，这一眼看去，他的身体颤抖，他看到了在那里，有一道还没有完全消失的疤痕！！
 这道疤痕，让白小纯的心神，掀起滔天大浪！
 这个时候，无极子神色严肃，缓缓开口
 “看来，你见过了那个神秘之人……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第312章 此事，弟子当仁不让！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯明白，那道疤痕，已说明了一切，自己在血子试炼的通道内，看到的……根本就不是血梅。
 “当日，梅儿在进入通道后，立刻失去了全部知觉，等清醒时，已被传送到了外面，也正是你成为血子的一刻。”无极子缓缓开口，神色内带着凝重。
 “她发现自己没有任何关于通道后的记忆，心中茫然，更有恐慌，这才立刻来找老夫，说明此事，老夫听闻也心神震动，立即全力展开调查，可查遍了所有，也没有丝毫收获，你既认识那个人，告诉老夫，此人是谁！”
 白小纯张开口想要说些什么，可最终却没有说出杜凌菲的名字，他忽然发现，自己……也不知道杜凌菲是谁了，甚至他都不知道杜凌菲这个名字，是真是假……
 杜凌菲的一切，如同一个巨大的谜团，让白小纯只能沉默，而有关杜凌菲的线索，在这一刻，也直接……断了。
 半晌后，白小纯摇头，向着无极子与血梅一拜，转身默默离去，血梅轻叹，她看出了白小纯与那在通道内替换了自己之人，有着非同寻常的关系，也看出了白小纯的难过。
 无极子凝望白小纯的背影，没有去阻拦，眼下的白小纯身份极为特殊，若他不愿说，就算是无极子也无法强迫。
 走在街头，白小纯随意找了一处空的灵宅，望着天空的月色，他脑海回忆与杜凌菲认识至今的一幕幕，最终，确定了无极子父女二人的言辞，许久，白小纯轻叹一声。
 “杜凌菲，你到底是谁……”
 时间流逝，很快过去了一个月，在这一个月里，灵血二宗与玄溪宗以及丹溪宗，逐步的融合在了一起，以玄溪雄城，作为临时山门，同时在这一个月里，灵溪宗与血溪宗的修士，因这场战争的配合，已经有不少弟子之间，成为了朋友。
 彼此相处虽非完全融洽，依旧还有不少摩擦，甚至时而还有斗法之战，可总体来说，却是比曾经勉强融合时，要好了太多太多。
 似乎每个人都在克制自己，毕竟……战争还没有结束，即便是在下游没有了对手，可所有的目的，都在中游！
 只有成为了中游宗门，这一战……才算真正结束！
 有着这样的目标，灵血二宗彼此之间，如同有了强力的粘合，无论是老祖还是金丹修士，都很明白，合则两利，分则双亡！
 在这样的前提下，又有白小纯的存在，使得这两宗，正向着完全融合，不断地迈步。
 而玄溪宗的赤魂老祖等人，也与灵血二宗达成了约定，全力配合融并，只是希望能在未来的宗门内，保留玄溪一脉的存在。
 玄溪宗这一次，也算诚心诚意，毕竟他们已经战败，而如今一旦灵血二宗组成的新的宗门，可以入主中游，那么间接的，并入其内的玄溪宗，也相当于进入了中游宗门，那里的无限资源，甚至突破的希望，都让玄溪宗，根本就无法拒绝，甚至还要倾力付出。
 至于丹溪宗，也是如此，那些曾经叛变的丹溪宗修士，有部分内心羞愧，在丹溪宗谅解之后，重新回归。
 这两个宗门，原本是生死之争，可眼下，因这新的宗门内，明显的灵血二宗势力强大，他们势弱，想要在未来有一定的话语权，必须要彼此缓和关系，只有这样，才可以让自身的这一脉，在未来的宗门内的资源分配上，不会减少太多。
 这些事情，白小纯只是关注了一下，没有太去注意，自然有灵血二宗的老祖们去权衡，他在闭关了一个月后，也终于将杜凌菲的事情，完全的埋在了心底，恢复过来后，还没等他走出灵宅去看看张大胖等人，就立刻被灵溪宗一代老祖的法旨，直接叫到了雄城中心的大殿内。
 白小纯有些不太情愿，可却没办法，只能叹了口气，去了中心大殿，一路上不少弟子在看到白小纯后，都热情恭敬，纷纷拜见，白小纯心中慢慢舒坦起来。
 “师侄们，你们辛苦了！”
 “好好干，加油！”
 “我很看好你们哦！”白小纯挥手，心里越发舒坦，随着这些话语与挥手，那层淡淡的郁郁全都消失了，尤其是在那大殿外，守护在这里的四宗弟子，全部向着白小纯一拜后，听着他们高呼的少祖之声，白小纯整个人都飘飘欲仙了。
 “好好努力，早晚有一天，你们也可以成为少祖的！”白小纯立刻摆出长辈的姿态，背着手，含笑时踏入大殿里。
 刚一踏入，白小纯立刻吸了口气，这大殿内威压极重，甚至四周的虚无都出现扭曲，他一眼就看到了，在这大殿，自己的前方，赫然坐着……一群老祖！
 灵溪宗除了铁木真人外，四大元婴老祖全部出现，血溪宗内也是如此，除了宋家老祖，其他六人，都一个个端坐在上。
 玄溪宗的四位老祖，包括赤魂在内，也是这般，还有丹溪宗的三位老祖，一共十七个元婴真人，坐在这大殿后，一股让人惊心动魄的威压，在这大殿内充斥扩散。
 几乎在白小纯进入的瞬间，这十七人的目光，刹那就凝聚在了白小纯身上，这些目光各自不同，灵溪宗与血溪宗平静，玄溪宗则是复杂，尤其是赤魂老祖，更是心中升起阵阵无力感。
 而丹溪宗的三位元婴修士，则是目中露出奇异之芒，似对白小纯有很大兴趣。
 毕竟如今东脉下游修真界的局势，可以说是全部因白小纯一个人而彻底改变！
 面对这十七个元婴真人的目光，白小纯哆嗦了一下，深吸口气，满脑子都是鸟尽弓藏，秋后算账之类的不好的话语，面色都苍白起来，睁大了眼，紧张的看着那些老祖，可心中还是觉得不大可能。
 “几位老祖，早啊……”白小纯小心翼翼的开口，他话语一出，大殿内除了灵溪宗的几人外，其他元婴修士都一怔，可却没有说话，只是看向白小纯的目光，更加深邃，让人摸不清他们的思绪。
 “白小纯，有一件事情，需要……”灵溪宗一代老祖看了白小纯一眼，缓缓开口。
 白小纯一看到这些人这么一副样子，心里都打颤了，又听到一代老祖的话语，琢磨着这些老家伙一定没什么好事等着自己，眼下摆出这种气势，莫非是要自己去完成什么凶险异常的事情……一想到这里，白小纯面色顿时变幻，他心跳立刻加速。
 他心想可千万不能让对方说完，不然自己拒绝起来就难了，于是一咬牙，没等灵溪宗一点老祖说完，他忽然捂住胸口，惨叫一声，整个人喷出一大口鲜血，踉跄的退后几步，面色煞白，沙哑的开口。
 “诸位老祖，这一战，我伤势太重了，尤其是旧伤新伤一起爆发，我要闭关，我要去疗伤……那个，我就不打扰你们了。”白小纯说着，赶紧就要后退。
 可还没等他退后几步，灵溪宗一代老祖眼睛一瞪。
 “站住！”
 白小纯脚步一顿，哭丧着脸，又强行溢出一些鲜血，可怜兮兮的看着一代老祖。
 “老祖，我真的受伤了，很重很重，而且我名气太大了，出去的话，很多人要杀我……而且其他弟子都有意见了，应该给更多的人一些机会，我不能继续出战了……”
 灵溪宗一代老祖很是头痛，哭笑不得时，他身边其他的灵溪宗老祖，纷纷苦笑，他们也听说过白小纯的这幅性格，此刻看到后，很是无语。
 血溪宗的众人，纷纷愣了一下，尤其是无极子，更是不可思议，血溪宗始祖也是诧异，他们都尚且如此，更不用说玄溪宗与丹溪宗了，尤其是赤魂老祖，睁大了眼，一脸的不可思议，活见鬼了，他实在无法将眼前这个白小纯，与之前战场上自己看到之人，联系在一起。
 甚至他觉得，自己一定是出现了幻觉，要么就是……白小纯被替换了。
 丹溪宗的那三个老祖，也都呆了一下，看着白小纯，听着他的话语，此刻脑海也是嗡嗡的，有种匪夷所思之感，隐隐觉得，这样的人……居然能改变了东脉下游修真界的格局……情何以堪啊
 “不是让你出战！”灵溪宗一代老祖摇头开口后，白小纯眨了眨眼，再三确定一番。
 “都说了，不是让你出战，是我们商议之后，准备按照你当初说的，成立一个新的宗门，这个宗门的名字，想问问你的想法。”灵溪宗一代老祖扫了白小纯一眼。
 “啊？宗门的名字……哪个，你们觉得不死宗如何？或者长生宗？不对不对，我们是要去中游的，要有河字……要不，逆河宗？或者乌龟河宗，乌龟河宗这个名字好，寓意深远，我想想，王八……”白小纯还是有些紧张，小心翼翼的开口，还没等说完，众人都瞪起了眼，灵溪宗一代老祖头痛，赶紧打断白小纯的话。
 “就叫逆河宗，同时在大典上，也要正式册封你的逆河宗的少祖，宣告天下，这次叫你过来，除了宗门名字外，还要问问你对于少祖的想法！”灵溪宗一代老祖赶紧开口，全部说出，生怕继续下去，白小纯这里会爆出更多不着调的话语，说出更让人无语的宗名……
 “正式册封我为少祖？”白小纯愣了一下，这才彻底放心，确定了的确不是要让自己去执行什么危险的任务，暗中松了口气后，他立刻神色从紧张变成了肃然，嘴角的鲜血瞬间消失，面色更是刹那间从苍白变成了威严，立刻昂首抬头，如同山峰，气势骤然爆发，整个人顿时沉稳无比，化身英雄。
 “此事，弟子当仁不让！”白小纯沉声开口，一股铁血无畏之意，瞬间在脸上露出，目光更是如闪电般，炯炯有神。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第313章 逆河宗成立！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 第313章
 这一幕转变，再次让大殿内所有老祖，纷纷睁大了眼，尤其是玄溪宗的赤魂老祖，更是下意识的揉了揉眼睛，目中有些茫然。
 丹溪宗一样如此，就连血溪宗，也都呆住。
 灵溪宗几个老祖纷纷苦笑，有些尴尬，至于灵溪宗一代老祖，狠狠的瞪了白小纯一眼，揉了揉眉心后，语气不满的说了一句。
 “我看此事还是考虑一下吧……”
 “老祖，我觉得，没有人比我，更适合做逆河宗的少祖了，这种事情，不需要再考虑了，我……同意了！”白小纯抬起头，身上气势再次散出，头发飞舞，双目内仿佛蕴含了星辰，这一刻的他，超越天骄，如同绝世至擘！
 “你的名气太大了，应该给其他弟子一些机会……”血溪宗的始祖，干咳一声，忽然开口。
 “老祖，名气大，代表了责任，这份责任太重了，我白小纯爱护宗门，岂能让其他同门牺牲，来承担本应该是我撑起的责任，此事对他们不公平……我白小纯做不到，绝对做不到，既然命运选择了我，既然宗门选择了我，我白小纯赴汤蹈火，绝不皱一下眉头！”白小纯袖子一甩，抬头时，正气凛然，仿佛天下地上，他的一身正气，可以撼动天地。
 “可你都受伤了，身为少祖，日后说不定受伤的机会更多。”赤魂老祖忽然开口。
 白小纯一愣，这一次他是真的仔细的想了想，内心纠结之后，狠狠一咬牙，表面上却洒脱一笑。
 “我辈修士，谁人不流血？我白小纯只希望，这一辈子都不会有为宗门流泪的那一天，我愿用一辈子的血，去换取这个希望成真，因为我是……逆河宗，少祖！”白小纯看似在笑，可那笑容里带着沉重，更有对宗门的期望，对未来的执着，在这一刻，随着他话语的传出，随着他那身气势的崛起，使得大殿内所有人，全部心神一震。
 若非是方才看到了白小纯与此不同的一幕，怕是眼下众人，都会将白小纯看成是忠义无双的绝世之人！
 大殿内沉默，四宗老祖，一个个都神色古怪，望着白小纯，半晌之后灵溪宗一代老祖笑了笑。
 “好，一个月后，会举行大典，通告东脉下游修真界……逆河宗，正式成立，同时我们也会上缴战帖，向上游源头，星空道极宗申请……战空河院，取而代之！”
 “此战，白某期待已久！”白小纯屹然一笑，淡淡开口后，又与几个老祖商谈一番，这才带着一副踌躇满志的气势，转身时，迈着大步，走出大殿。
 出了大殿后，白小纯气势不减，一路走去，所过之处，无数人看到后，都是一怔，很快狂热尊敬之意，更为强烈。
 直至白小纯回到了灵宅内，这才气势一松，整个人深吸口气，目中露出激动与振奋。
 “那群老头儿，方才吓死我了，还以为要去完成什么危险的任务，早说是正式册封我为少祖啊。”白小纯得意，摇着脑袋，盘膝坐在那里。
 “身为少祖，名气之大，必定轰动八方，哈哈，到时候口号也要换一换了，不能是中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方，应该换成……逆河少祖，天下无敌！”白小纯想到这里，更为兴奋。
 “至于安全……哼哼，身为少祖，是最安全的了，绝不会自己出门，每次出去都得有大把大把的弟子陪同。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白小纯美滋滋的，对于一个月后的大典，极为期待。
 很快的，关于逆河宗成立之事，传遍四宗弟子，成为了之后的这段时间，被议论最多的话题，更是随着消息的传开，随着邀请的扩散，东脉下游修真界，全部轰动！
 所有小宗门以及无数修真家族，以及不计其数的散修，全部震动，对于他们来说，四大宗任何一个，都是庞然大物，可如今，四大宗居然一统！
 这样的实力，已经是东脉下游历史以来，都不曾出现过的最强宗门之力，尤其是……在这段时间，在无数修真家族以及末游的小宗门之中，还有一个消息，让他们每个人都颤抖，都狂热，都激动！
 这消息说的就是……逆河宗的目标，不仅仅是一统，还有就是要杀上中游，取空河院代之，一举成为中脉宗门！
 这一消息，让人疯狂，因为……这代表的，一旦逆河宗成功，那么在下游，将空出四个下游宗门的名额！
 逆河宗对中游宗门的渴望有多深，那些末游以及修真家族，对于下游的渴望，就一样有多深！
 种种纷争，暗中的交易，以及扩散开来的震荡，在东脉下游修真界，顿时形成，而这一切的中心，则是一个月后的……逆河宗成立大典！
 逆河宗，没有定下任何山门，即便是这雄关所在，也只是一个临时山门而已，因为能适合逆河宗的山门，只有……如今的空河院所在之地！
 虽是临时山门，可这座雄城，在四大宗上百万的修士修复下，很快的就完好，更是被扩展开，使得这座雄城更为磅礴，气势如虹，因四大宗的底蕴在此，使得这里的苍穹，无时无刻都有漩涡轰隆隆的转动，有威压扩散。
 随着大典时间的临近，整个下游修真界的宗门与家族，纷纷展开各自的手段，向着雄城赶来，因时间太紧，所以能赶来的，都是具备一定实力者，至于那些没有实力的，根本就来不及到来。
 虽然如此，可东脉下游修真界，实在太大了，每一宗都控制着四处末游以及诸多的修真家族，有太多的利益关联，所以在大典开始前，来临之人已到了一个恐怖的数量，甚至雄城内都无法住下，纷纷以雄城为中心，居住在了四周。
 几乎每一天，都有无数人到来，终于……大典之日降临！
 这一天，逆河宗修士，控制八方，每个人都穿着整齐的道袍，气势全部掀起，天空上，漩涡轰鸣，所有底蕴尽出，十七个老祖，如同十七尊神祇，在高空威严滔天，下方上百传承金丹，每一个，都是宗门的中坚瑰宝，未来无限可能！
 还有数百太上长老，任何一个，都如繁星，再加上那更多的筑基修士，密密麻麻，使得天地色变，风云卷动，形成的威压，让雄城外的观礼之人，全部心神颤抖，呼吸急缓不一，失声惊呼之人不在少数。
 “天地为证，岁月为誓，逆河宗，今日成立！”沧桑的声音，从天空传来，轰鸣八方，形成天雷，不断的扩散时，在这片区域的每一个修士心神内，直接炸开。
 “我灵溪宗，从此放弃宗名，自愿加入逆河宗！”
 “我血溪宗，从此放弃宗名，自愿加入逆河宗！”
 “我玄溪宗……”
 “我丹溪宗……”
 随着四大宗老祖的声音陆续传出，整个世界，似乎都轰鸣起来，苍穹翻滚，似见证这一刻的誓言，见证这一刻……一个在东脉下游修真界，前所未有的宗门的崛起！
 白小纯心情激动，他此刻站在半空中，看着上方，看着下方，看着四周的一切，他的心情波动，无法形容。
 就在这时，突然的，异变乍起！
 一道金色的光芒，在天空上蓦然出现，这金色的光芒闪耀间，仿佛一道金色的闪电，轰鸣中，竟直接撕开了苍穹的漩涡，划开了一道足有数万丈大小的巨大豁口！
 这豁口的出现，仿佛天崩一样，有滚滚威压骤然降临，在这威压下，所有老祖，所有金丹，甚至就连逆河宗的底蕴之力，也都瞬间被压制下来，仿佛是在萤火旁，突然出现了明月！
 不但是逆河宗众人被压制，雄城也都颤抖，四周的那些来观礼的修士，全部哆嗦，一个个脑海嗡鸣，好似看到了天威，齐齐跪拜下来。
 整个天地，瞬间鸦雀无声。
 天空上的逆河宗老祖们，也都颤抖，一个个勉强抬头时，看到了从那巨大的豁口内，此刻赫然有一个巨大的眼睛，缓缓的露出，这眼睛足有数千丈大小，此刻在豁口出现一幕，让所有看到之人，都心神狂震。
 好似……这个世界成为了一个瓶子，而此刻，瓶子外的人，正一只眼睛趴在瓶子口，盯着这里！
 白小纯也心惊的屏住呼吸，匪夷所思的看着这一切。
 那眼睛冷漠的扫了一眼大地，缓缓抬起时，有嗡鸣的声音，从那豁口内，嗡嗡的传出，回荡天地。
 “逆河宗接旨！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第314章 宗门在，我在！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 逆河宗几个老祖相互看了看，都神色激动，血溪宗始祖深吸口气，抱拳深深一拜。
 “我等接旨！”
 “关于你等的战争申请，我星空道极宗同意，准你逆河宗灭空河院，取而代之。”嗡鸣之声，再次低沉的回荡，每一个字都超越天雷，炸开八方后，随着最后一个字说完，一道金光从那豁口内飞出，直奔血溪宗始祖而去，落在了他的面前时，化作了一枚金色的玉简！
 与此同时，苍穹的豁口，消失无影，如那巨人，从来都没出现过，四周短暂的寂静后，血溪宗始祖拿起金色玉简，高高举起！
 在他举起这玉简的时间，四周逆河宗的修士，还有大地上的无数观礼之人，全部高呼！
 “逆河必胜！”
 “逆河必胜！”
 “逆河必胜！！！”
 声音超越天雷，在这片世界内滚滚扩散时，逆河宗的修士，尤其是原灵溪宗与血溪宗之人，也在激动的嘶吼，即便是玄溪宗与丹溪宗的弟子，此刻也被影响，似对于这个新的宗门，也有了自信与期待。
 毕竟……最好的合并，最好的磨合，就是……战争！
 在战争这个血肉磨盘的力量下，才可以让这四个宗门，真正的融合在一起，真正的产生蜕变，形成新的辉煌！
 “白小纯，上前听封！”在这众人的欢呼中，血溪宗始祖抬起头，目光扫过四方，最终落在白小纯身上，声音压过一切杂音，成为了所有人心神内的唯一！
 白小纯身体一震，在这样的环境下，他全身热血沸腾，深吸一口气稳住情绪，向前一步走出，出现在了十七位元婴老祖面前。
 “弟子白小纯，拜见诸位老祖！”白小纯抱拳一拜，神色肃然，更有煞气弥漫，整个人散发出铁骨铮铮之意，如同百战仙神，气势一时无两。
 他的脸棱角分明，似有冷酷蕴含在内，目光深邃，仿佛有星辰日月在其中运转，尤其是血气之力，更是在他四周弥漫，如形成了血色铠甲，血色披风！
 这一刻的白小纯，在他的身上看不到丝毫的胆小，看不到半点的顽劣，显露在众人眼中的他，如同山峰一样挺拔，如同大海一样深沉！
 这一幕，立刻让所有看到之人，全部心神震动，尤其是那些首次看到白小纯的修士，一个个都深吸口气，目中露出敬畏，他们早就听说了白小纯这个名字，更是听说了正是白小纯……改变了东脉下游修真界的格局！
 如今，亲眼看到后，那些没见过白小纯的修士，纷纷在白小纯身上，感受到了一股无双天骄的凌然之意，心中唯一的想法，就是……盛名之下无虚士！
 “他就是白小纯？！果然是天之骄子！”
 “这白小纯我之前听过一些传闻，有人说此人英明神武，天生不凡，如同星辰一样，璀璨无尽！可也有不少人说此人胆小贪生，卑鄙无耻……”
 “如此人物，难免遭人嫉，现在想来，我曾经听到的一些关于此人不好的消息，都是虚假的。”
 而那些认识白小纯的，血溪宗还好一些，至于灵溪宗的众人，则是有不少直接瞪大了眼睛，仿佛不认识一样，张大胖呼出口气，侯云飞笑着摇头，许宝财等人，更是感慨万千，觉得白小纯对于表情的改变，已经到了炉火纯青的地步。
 白小纯心底得意，美滋滋的，满脑子都在幻想自己成为少祖后的一幕幕炫耀与风光，心中很是期盼，可表面上却不露丝毫，神色肃然，仿佛铁血战士一样，冷漠的站在那里，摆出曾经夜葬的气势，引来无数喝彩的同时，也让那十七个老祖，纷纷神色古怪，也在心底松了口气，他们生怕在这隆重的典礼上，白小纯露出当日在大殿内的一幕……
 “白小纯，成为我逆河宗少祖，代表要肩负起艰巨的责任，从此之后，你的一切，都要以宗门为核心，你的生命，你的荣耀，你的所有……都与宗门有着割舍不断的联系！”
 “宗门荣，你亦荣，宗门辱，你亦辱！反之也是如此！”
 “无论在任何地方，无论在任何岁月，你……你的家，你的根，你的一切……都与宗门同在！”
 “如果有一天，宗门不在了，你更要重建宗门，如果有一天，宗门前所未有的辉煌时，你同样有责任，守护宗门，让整个逆河宗，不会分裂，不会迷失本心！”
 “白小纯，你……做好准备了，你能肩负这份责任么，回答我！”血溪宗始祖神色前所未有的严肃，声音传遍四周，掀起阵阵音爆，让所有听到之人，都心神震动。
 白小纯身体一颤，这一刻，他收起了所有的得意，收起了所有炫耀与风光的心思，他默默的站在那里，心中浮现出一股在他身上，很少见的真正的肃然。
 他忽然发现，少祖这个身份，代表的不仅仅是风光，而是一份沉重的责任，从这一刻起，他与逆河宗，这一辈子……都无法割舍，也割舍不断。
 这里……将成为他的家，也是他心中，这一生最宝贵的地方，白小纯目中有些恍惚，他想了很多，想起了东林山脉下的帽儿山，想起了村子里的乡亲，想起了爹娘去世前抓着自己的手，想起了自己一次次点香的过程，想起了灵溪宗内的所有，想起了血溪宗内的一切。
 他下意识的回头，看了一眼在传承序列中的李青候，这一刻的李青候，心中充满了自豪，他骄傲自己带上山的白小纯，终于……长大了，也走到了如此高度，在察觉白小纯看向自己后，李青候脸上露出欣慰的笑容。
 望着李青候的笑容，白小纯长吸口气，目中露出坚定，向着血溪宗始祖一抱拳。
 “我……准备好了。”五个字，他说的很慢，因为这五个字太重太重，可他还是……将其说完，在说完的瞬间，无数人的目光，没有让白小纯觉得风光，而是感受到了从这一刻起，自己的肩膀上，多了必须要撑起的责任！
 血溪宗始祖凝望白小纯，以他的年纪，以他的修为，看出了这一刻的白小纯，他的回答，发自肺腑，来自真心，微微点头后，他看向身边的灵溪宗一代老祖，二人对望后，都看到了彼此目中的果断与坚定。
 “从今日起，册封白小纯，为我逆河宗……少祖！”血溪宗始祖再没有犹豫，蓦然开口后，整个天地，逆河宗所有修士，全部身体震动，齐齐向着白小纯这里，抱拳一拜。
 “拜见，少祖！”
 这一拜，不仅仅是外门内门弟子，还有筑基弟子，还有金丹修士，少祖这个身份，代表的整个宗门内，仅次于老祖，凌驾于传承之上！
 宋缺等人，此刻也只能低头，上官天佑握紧了拳头，心中苦涩，一样低下了头。
 声音轰鸣，回荡四方，形成无数的天雷轰鸣时，地面上，所有观礼之人，都随之一样的拜见起来。
 “拜见逆河宗少祖！”
 声音更大，超越一切，余音无尽，在这片天地间，不断地扩散开来，一波波的强烈时，白小纯呼吸略显急促，他低头看着这一切，心情激荡，似有千言万语在心中，可却说不出来。
 最终，无数思绪，只化作了一句话，没有说出，而是在他的心中，成为了烙印，一生抹不去，也不愿抹去的烙印。
 “宗门在，我在！”
 这句话，他在心中喃喃，尽管没有开口，可他的表情，他的心跳，他的神色，落在逆河宗元婴老祖的目中，这些人的目中，各自不同，有的感慨，有的回忆，有的鼓励。
 与此同时，在雄城内，一处灵宅的房顶，此刻老猴坐在那里，抬头望着天空的一切，脸上露出和蔼的笑容。
 “白小子，宗门……必不负你！”老猴轻声喃喃，他的旁边，趴着一只兔子，这兔子此刻一样瞪着眼睛，呆呆的看着天空。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第315章 两宗之秘！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 逆河宗成立的大典，已结束了，这场大典上的一切，成为了东脉下游修真界，无数人津津乐道的话题，在下游修真界的无数区域，每天都在有人提起。
 无论是星空道极宗的法旨，又或者白小纯的册封，还有逆河宗的强悍，这一切，都让人无法忘记。
 而临时宗门所在的雄关，也慢慢失去了往日的热闹，大量的逆河宗修士，陆续的撤离。
 星空道极宗对于逆河宗申请的答复，等于是点燃了一场新的战争，对于这场战争，逆河宗内的四大分宗，全都非常重视，在意，甚至很多人这一生，都在期待能有这样的一战！
 这是山门之战，这是下游晋升中游的一战，这一战……至关重要！
 有太多的准备需要去做，所有老祖的心思早就统一，这一战，一定要倾全力，不惜一切！
 丹溪宗与玄溪宗，各自回到了自己的领地内，他们要将自己能带走的一切，全部带走，包括底蕴，包括所有……
 按照约定，他们会在两个月后，前往血溪宗，从血溪宗所在的通天河出发……逆流而上，直奔空河院！
 在各宗撤离前，白小纯身为少祖，要参与很多关于逆河宗的事情，甚至灵溪宗的一代老祖，也在一天夜里，与白小纯进行了一次长谈。
 大殿内，参与这一次长谈之人，是灵溪宗除了铁木真人外，其他四位元婴老祖，还有郑远东也在一旁，另外一位，则是李青候。
 在灵溪宗一代老祖开口前，他挥手间，将此地彻底封印，使得这里的话语，无法传出丝毫，也不会被外人所察觉，甚至其谨慎的程度，让白小纯都觉得吃惊，他不但自己出手，更是其他几位老祖也都出手。
 尤其是最终似乎还不放心，一代老祖甚至取出了一面罗盘，将其开启后，散发出黑白两色的光芒，笼罩四周，进行最终封印。
 看着那罗盘，白小纯立刻感受到了一股恐怖的威压，这看似平凡甚至有些残破的罗盘，在白小纯感受里，竟与宗门底蕴，不相上下。
 只是这罗盘残破太厉害，似乎只剩下了封印空间之力，没有了其他的威能。
 “有此先祖遗留的戮仙罗盘在，就算是天人境的强者，也无法短时间内感知这里的一切。”做完这些，一代老祖松了口气，看向白小纯时，神色肃然。
 “小纯，接下来老夫要与你说的事情，你要牢牢记住，出了这里，决不可与人说出丝毫，否则的话，将引来弥天大祸！”
 白小纯有些发愁，他琢磨着既然这样，自己还是不听的好，万一哪天嘴快说了出去，岂不是小命要丢，正迟疑时，灵溪宗一代老祖，缓缓开口。
 “本不想与你说的，可你既身为逆河宗少祖，有些事情，若不告诉你，日后一旦出了问题，便是连累了你。”
 白小纯只能打起精神，深吸口气，眼巴巴的望着一代老祖。
 “我灵溪宗……不是东脉修真界之人！”一代老祖没在意白小纯的表情，抬头看着远方，似目中露出追忆。
 “我们的来历，是北脉修真界，曾经的源头宗门，其名……寒门！”
 “啊？”白小纯心神震晃，他无论如何也没想到，一代老祖开口，居然说出的是这种言辞，灵溪宗，竟有如此来历，这一切来得太快，让白小纯有些发懵，尤其是寒门这两个字，让他想起了寒门药卷。
 “曾经的寒门，身为北脉源头之宗，与星空道极宗齐名，因一次叛变，寒门分崩离析，被宵小夺取，先辈不得不忍辱偷生，在死伤无数的情况下，最终来到了东脉修真界，在这里……重新扎根！”
 “逃到此地的，只有两个人，一个是……我的师尊，另一个，则是寒门的那一代真灵！”
 “灵溪宗，就是在师尊的暗中帮助下，一步步，成为了东脉下游四宗之一，而那位寒门的真灵，则是我灵溪宗……真正的底蕴之力！”一代老祖声音回荡，其他几个老祖也都沉默，郑远东肃然，李青候此刻一样目中露出吃惊之意，显然他也是此刻才知晓这一切。
 “只不过真灵当年伤势太重，只能化作寒干之尸沉睡，多少年来，不曾苏醒，想要让其苏醒，只有一种叫做逆河的丹药，才可以让其苏醒片刻，化解一切危机。”
 “而这，实际上也是我们当初与血溪宗开战，真正的底牌之力，只是，逆河丹，我们只有一粒，不到万不得已，不能用！”一代老祖凝望白小纯，语气缓慢，蕴含了一丝沧桑。
 白小纯此刻心中已然掀起大浪，他呼吸急促紊乱，隐隐明悟。
 “多少年来，任凭我们想了无数办法，也都无人可以炼制，我需要你……回到灵溪宗后，去拜见一下真灵的同时，想办法，在这一次的中游战争前，争取炼制出……逆河丹！”
 “一旦你炼出，对我灵溪一脉，对逆河宗，都有极大的帮助！！”一代老祖目中露出期待时，白小纯深吸口气，脑海有些嗡鸣，对方所说的事情，他觉得不可思议，回忆逆河丹的丹方后，这才若有所思。
 逆河丹，他之前研究后就觉得此丹诡异，眼下这么看，终于明白，原来此丹是专门给那所谓的真灵服用之物。
 “寒门药卷……逆河丹。”白小纯喃喃低语时，一代老祖点了点头。
 “这两样物品，是一位宗门的前辈，给你的。”
 “那只猴子？”白小纯蓦然开口，在这句话说完后，看到一代老祖迟疑中点头时，白小纯似乎一下子明白了很多事情。
 此事太大，白小纯需要时间去消化，直至离开了大殿，回到了灵宅时，白小纯也都觉得不可思议，他取出寒门药卷，取出逆河丹的丹方，仔细看了后，沉默下来。
 “逆河丹……”白小纯轻声低语，他忽然对于老祖所说的真灵，有很大的好奇，想要去看看，到底……真灵是什么个样子。
 一天后，随着丹玄二宗的相继撤离，血溪宗的众人，也选择了回归，准备回血溪宗山门，在那里，他们有一件最重要的事情，要去完成。
 临走前，血溪宗始祖，找到了还在消化灵溪宗来历之事的白小纯，说出了一番，让白小纯又一次倒吸口气的话语。
 “小纯，你可知道，我血溪宗血祖的来历？”血溪宗始祖在白小纯的灵宅内，布置了阵法封印后，转头看向白小纯，肃然开口。
 “啊？什么来历？”白小纯愣了，他觉得这血溪宗与灵溪宗一样，怎么那么多秘密，似乎每一个都有很大的来历，可这些秘密却都要让自己知道……苦恼啊……此刻呆呆的望着始祖。
 “哦，原来你也不知道，我以为你获得了传承，能知道一些……”血溪宗始祖叹了口气，这句话落入白小纯耳中，白小纯只能苦笑。
 “血祖来历，是一个谜团，先不去考虑这个，我血溪一脉，研究血祖多年，得到一个推论，血祖之身内，存在了血主的传承，所以才出现了传闻，现在也证明了，我们血溪宗一代代人的研究，是正确的。”
 “可你不知道，我们得到的推论，还有一个……那就是，血祖之身，并非不能移动！！”血溪宗始祖缓缓开口时，白小纯眼睛慢慢瞪的滴流圆。
 他从来没想过，血祖的身体，有可以被操控的那一天，一想到当日自己获得传承时，感受的血祖身体的磅礴，他就吸了口气。
 “血祖之身庞大无边，沉在通天河下，可你也看到了血祖五指峰上，我们的阵法，这阵法的真正目的所在，实际上……是为了有一天，是我血溪宗，可以操控血祖的身体！”血溪宗始祖继续开口，听到这里，白小纯立刻想到了自己在中峰看到的阵法，而当年的无极子与血梅，也曾操控过阵法，去影响血气。
 甚至白小纯成为血子后，他也感受到了阵法的存在，仿佛是身体上多了一层衣服，以衣服来操控身躯……
 想到这里，白小纯忽然有些明白了血溪宗的想法，若有所思。
 “只不过此事太难太难，我血溪宗准备了太多岁月，在血祖体内，也有阵法布置，可至今也无法做到这一点，因为……我们缺少一个中枢核心！”
 “这个核心的作用，就是将所有血溪宗弟子的血气，凝聚在一起，作为力量，去操控血祖之身，这个核心，根据我们的研究与推测，唯有血主可以做到，也唯有你……可以做到！”
 “老夫希望……你能回血溪宗一趟，在那里，配合我们血溪宗所有修士，进入血祖体内，操控血祖之身……以其身，逆河而上，杀入空河院！”
 “一旦做到，入主空河院之事，我逆河宗的把握，将多上不少！”血溪宗始祖目露奇芒，这是他毕生的愿望。
 白小纯沉默，半晌之后点了点头，他对于操控血祖之身，也有很强的期待，血溪宗始祖微微一笑，看了白小纯一眼后，与白小纯约定了时间，这才带着血溪宗所有人，离开了雄关，回血溪宗准备。
 白小纯又等了几天，直至灵溪宗众人也开始撤离后，他跟着大部队走出了雄城，这才终于确定，没有人要继续与自己说秘密了。
 “怎么那么多秘密……”白小纯感慨，也有一些自豪，觉得自己很显然，是一个在别人眼里，愿意与自己分享秘密的人。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第316章 真灵开眼！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着四大宗的全部撤离，雄城之地，慢慢的空了下来，只有一些被留下的驻扎修士，在这里守护。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 灵溪宗的大军，是最后一个撤离的，因人数太多，且此地已不是灵溪宗范围，以灵溪宗的第九山之力传送，消耗太大，所以需要众人回到东林洲后，才可以分几次传送回山门之地。
 至于大军的行程安排，不需要白小纯操心，也不用老祖们过度思索，郑远东身为掌门，在这个时候，他的作用，比老祖们还要大了不少。
 安排了一些太上长老跟随，甚至还留下了一位老祖护送后，灵溪宗一代老祖带着白小纯以及传承序列，首先离去。
 第九山的传送之力，虽隔洲挪移，消耗不菲，可若人数不多，还是在灵溪宗的承受范围之内，很快的，随着传送光芒的冲天而起，半空中的白小纯以及传承序列的身影，在下方无数修士的崇敬目光中，逐渐消失在了苍穹内。
 白小纯很是感慨，望着下方的大地，他有心带上张大胖侯云飞等人，甚至周心琪他也想带着，可此事由不得他来胡闹，毕竟这种隔洲的传送，多一个人，耗费的资源也不一样。
 “不是兄弟我不帮你们，是我也做不到啊……”白小纯向着张大胖等人挥手，在张大胖等人的郁闷中，在上官天佑的咬牙中，在鬼牙的无奈里，白小纯的身影，消失了。
 轰鸣之声扩散天空，白小纯眼前一花，那种传送之力笼罩心神，当一切清晰时，他的身影已经出现在了灵溪宗山门种道山的半空中。
 那种传送的不适，对于金丹修士而言无碍，白小纯这里肉身强悍，又是天脉筑基，虽有一些面色苍白，修为不稳，可随着几次深呼吸，很快恢复如常，让四周的传承序列，也都多看了他几眼。
 尤其是李青候，在看向白小纯时，心中很是欣慰，他很多次与许媚香独处时，提起白小纯，都满是自豪。
 “小纯，你随老夫来！”刚一归来，一代老祖神色肃然，看了白小纯一眼后，当前走出，其他老祖以及传承序列，纷纷回到宗门内，开始准备，他们之所以被传送阵不惜代价的隔洲传送，除了身份尊高的缘故外，还有更重要的原因。
 那就是……他们要打造出一艘，庞大无比，可以在通天河上行驶，逆流而上的……通天战舟！！
 想要去中游，若是走陆路，不但遥远，更是凶险太多，甚至还存在了一些壁障之地，难以通过不说，途中必定会有消耗，这种战前的消耗，会成为对于战争的不利因素，逆河宗的十多个老祖商议之后，已有决断，
 那就是走河路！
 而能在通天河中逆行而上的舟船，绝非寻常，在材料上更是挑剔，至关重要，且玄溪宗与丹溪宗，如今根本就无力打造，所以这一切的重任，就落在了灵溪宗的身上。
 虽玄溪宗与丹溪宗，都送出了大量的非凡材料，可最终还是缺少一根……舟船的龙骨！
 龙骨的选择，最好是一根巨兽之骨，商议之后，灵溪宗已有决断，而眼下需要做的，就是让那些传承序列以及其他几个老祖，用最快的时间，打造一艘半完整的战舟，这样的话，只需再取得兽骨，安置进去后，一艘可以容纳四大宗，上百万修士的通天战舟，就可形成！
 每个人都在忙碌，没有半点休息的时间，随着众人散去，白小纯跟随一代老祖，直奔种道山而去，很快的，就到了种道后山，禁地所在。
 “小纯，你的任务，就是争取炼制出逆河丹，老夫先带你去看一看真灵沉睡，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖神色凝重，白小纯也不由得紧张起来，对于这灵溪宗的最深底蕴，他充满了好奇的同时，也有敬畏。
 “真灵……”白小纯内心喃喃，随着一代老祖，踏入禁地后，走出了几步，忽然他四周环境骤然模糊，仿佛化作虚无，白小纯内心一颤，紧紧的跟随一代老祖的身后，渐渐地，白小纯可以感觉到，似乎自己正在向着下方前行，似乎都到了地底深处……到了通天河的下方！
 不多时，他的前方豁然开朗，出现了一个巨大的溶洞！
 四周的墙壁，存在了四个入口，而此刻的白小纯与一代老祖，就是站在一处入口上，下方溶洞内，满是金色的通天河水，四周有阵法光芒闪耀，连接八方，白小纯仔细一扫，立刻倒吸口气，他隐隐看出，这里的阵法，弥漫了灵溪宗南北两岸所有山峰，甚至还与通天河连接在一起，有通天河水，被缓缓抽来！
 而这阵法，不是镇压，而是……守护。
 这种手笔，让白小纯呼吸急促，目光扫过后，落在了下方溶洞中心，放置在那里的一口棺椁上。
 棺椁没有盖，在他这个位置，可以看清棺椁内，赫然有一具女婴的……干尸。
 那女婴虽是干尸，可却存在了一丝生机，在她的身上，那种沧桑的岁月之感，很浓，很浓……
 在看到这棺椁女婴的瞬间，白小纯脑海轰的一声，仿佛整个人的心神都要被吸引过去，依稀间，他似乎看到了一个绝代风华的女子，正向着自己慢慢走来。
 那种感觉，仿佛自己的魂与身体，不受控制，忘记了一切，甚至连生死都模糊，就在白小纯这里目中茫然，身体颤抖时，一代老祖低喝一声。
 “这，就是寒门真灵！”
 白小纯脑海轰的一声，恢复过来，目中露出清醒后，他倒吸口气，退后几步，面色完全苍白，冷汗全身，心中满是恐惧，回想方才那一瞬，他心有余悸。
 “你修为不足，难以观察太久，老夫帮你一把，给你十息时间，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖沉声开口时，右手抬起，放在了白小纯的肩膀上，顿时其磅礴的修为之力，骤然爆发，涌入白小纯体内，使得白小纯身体一震，再次看向女婴干尸。
 这一次，那种被吸引的感觉轻微了很多，白小纯看的很仔细，从头到脚，似要在脑海中将其勾勒出来。
 很快的，十息就要结束，白小纯迟疑了一下，仅仅是肉眼去看，对于他的炼药帮助不大，此刻他一咬牙，眉心第三目，通天法眼，蓦然睁开。
 在睁开的瞬间，他再次看向女婴干尸时，他看到的，竟不再是女婴，而是一个绝代风华的女子，这女子闭着双眼，躺在那里，一动不动，四周缠绕无数黑气，这些黑气，如同蛆虫，正不断的吞噬女子的身体，在她身体内外钻来钻去，可明显的，被阵法以及通天河水压制，行动缓慢。
 而在这女子的胸口内，存在了一尊鼎，此鼎散发出蓝色的光芒，那些黑气蛆虫似对此鼎忌惮，其光芒所在之地，不敢靠近。
 只不过这尊鼎，如今黯淡无比，光芒也都只剩下了一丝……
 在白小纯吃惊时，突然的……他不知道是不是错觉，竟看到那女子的双眼，蓦然睁开，露出其内一片漆黑的瞳孔，与白小纯目光对望。
 “逆河丹，以通天河水融生机，凝天地之力，激发寒鼎之威，压制九魔之力……”
 声音回荡时，白小纯猛的颤抖，惊呼失声。
 “她睁开眼说话了……”
 还没等白小纯说完，一代老祖面色苍白，嘴角溢出鲜血，可目中却露出狂喜，右手蓦然抬起，呼吸急促时，看向白小纯。
 “你看到真灵开眼，口吐道音了？”
 白小纯此刻一脸不可思议，点头后，一代老祖大喜，向着溶洞下的女婴抱拳一拜，不等白小纯问询，抓着他快速离去。
 很快就出了此地，到了种道山后，一代老祖目中有激动。
 “真灵开眼，说明她老人家也认为，你具备炼制逆河丹的可能，来，我带你去看看真正的逆河丹，你研究之后，尝试炼制！”一代老祖深吸口气，一把抓着白小纯，迈步间，直接消失，出现时，已在了第九山内，小心翼翼的从一处被封印的密密麻麻的洞府中，取出了一枚紫色的丹药，放在了白小纯的面前。
 这丹药一样沧桑，不知被炼制了多久，此刻刚一出现，立刻天地色变，四周风起云涌，白小纯就立刻感受到了其内存在了一股无法形容的生机之力。
 “逆河丹……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第316章 真灵开眼！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着四大宗的全部撤离，雄城之地，慢慢的空了下来，只有一些被留下的驻扎修士，在这里守护。
 灵溪宗的大军，是最后一个撤离的，因人数太多，且此地已不是灵溪宗范围，以灵溪宗的第九山之力传送，消耗太大，所以需要众人回到东林洲后，才可以分几次传送回山门之地。
 至于大军的行程安排，不需要白小纯操心，也不用老祖们过度思索，郑远东身为掌门，在这个时候，他的作用，比老祖们还要大了不少。
 安排了一些太上长老跟随，甚至还留下了一位老祖护送后，灵溪宗一代老祖带着白小纯以及传承序列，首先离去。
 第九山的传送之力，虽隔洲挪移，消耗不菲，可若人数不多，还是在灵溪宗的承受范围之内，很快的，随着传送光芒的冲天而起，半空中的白小纯以及传承序列的身影，在下方无数修士的崇敬目光中，逐渐消失在了苍穹内。
 白小纯很是感慨，望着下方的大地，他有心带上张大胖侯云飞等人，甚至周心琪他也想带着，可此事由不得他来胡闹，毕竟这种隔洲的传送，多一个人，耗费的资源也不一样。
 “不是兄弟我不帮你们，是我也做不到啊……”白小纯向着张大胖等人挥手，在张大胖等人的郁闷中，在上官天佑的咬牙中，在鬼牙的无奈里，白小纯的身影，消失了。
 轰鸣之声扩散天空，白小纯眼前一花，那种传送之力笼罩心神，当一切清晰时，他的身影已经出现在了灵溪宗山门种道山的半空中。
 那种传送的不适，对于金丹修士而言无碍，白小纯这里肉身强悍，又是天脉筑基，虽有一些面色苍白，修为不稳，可随着几次深呼吸，很快恢复如常，让四周的传承序列，也都多看了他几眼。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 尤其是李青候，在看向白小纯时，心中很是欣慰，他很多次与许媚香独处时，提起白小纯，都满是自豪。
 “小纯，你随老夫来！”刚一归来，一代老祖神色肃然，看了白小纯一眼后，当前走出，其他老祖以及传承序列，纷纷回到宗门内，开始准备，他们之所以被传送阵不惜代价的隔洲传送，除了身份尊高的缘故外，还有更重要的原因。
 那就是……他们要打造出一艘，庞大无比，可以在通天河上行驶，逆流而上的……通天战舟！！
 想要去中游，若是走陆路，不但遥远，更是凶险太多，甚至还存在了一些壁障之地，难以通过不说，途中必定会有消耗，这种战前的消耗，会成为对于战争的不利因素，逆河宗的十多个老祖商议之后，已有决断，
 那就是走河路！
 而能在通天河中逆行而上的舟船，绝非寻常，在材料上更是挑剔，至关重要，且玄溪宗与丹溪宗，如今根本就无力打造，所以这一切的重任，就落在了灵溪宗的身上。
 虽玄溪宗与丹溪宗，都送出了大量的非凡材料，可最终还是缺少一根……舟船的龙骨！
 龙骨的选择，最好是一根巨兽之骨，商议之后，灵溪宗已有决断，而眼下需要做的，就是让那些传承序列以及其他几个老祖，用最快的时间，打造一艘半完整的战舟，这样的话，只需再取得兽骨，安置进去后，一艘可以容纳四大宗，上百万修士的通天战舟，就可形成！
 每个人都在忙碌，没有半点休息的时间，随着众人散去，白小纯跟随一代老祖，直奔种道山而去，很快的，就到了种道后山，禁地所在。
 “小纯，你的任务，就是争取炼制出逆河丹，老夫先带你去看一看真灵沉睡，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖神色凝重，白小纯也不由得紧张起来，对于这灵溪宗的最深底蕴，他充满了好奇的同时，也有敬畏。
 “真灵……”白小纯内心喃喃，随着一代老祖，踏入禁地后，走出了几步，忽然他四周环境骤然模糊，仿佛化作虚无，白小纯内心一颤，紧紧的跟随一代老祖的身后，渐渐地，白小纯可以感觉到，似乎自己正在向着下方前行，似乎都到了地底深处……到了通天河的下方！
 不多时，他的前方豁然开朗，出现了一个巨大的溶洞！
 四周的墙壁，存在了四个入口，而此刻的白小纯与一代老祖，就是站在一处入口上，下方溶洞内，满是金色的通天河水，四周有阵法光芒闪耀，连接八方，白小纯仔细一扫，立刻倒吸口气，他隐隐看出，这里的阵法，弥漫了灵溪宗南北两岸所有山峰，甚至还与通天河连接在一起，有通天河水，被缓缓抽来！
 而这阵法，不是镇压，而是……守护。
 这种手笔，让白小纯呼吸急促，目光扫过后，落在了下方溶洞中心，放置在那里的一口棺椁上。
 棺椁没有盖，在他这个位置，可以看清棺椁内，赫然有一具女婴的……干尸。
 那女婴虽是干尸，可却存在了一丝生机，在她的身上，那种沧桑的岁月之感，很浓，很浓……
 在看到这棺椁女婴的瞬间，白小纯脑海轰的一声，仿佛整个人的心神都要被吸引过去，依稀间，他似乎看到了一个绝代风华的女子，正向着自己慢慢走来。
 那种感觉，仿佛自己的魂与身体，不受控制，忘记了一切，甚至连生死都模糊，就在白小纯这里目中茫然，身体颤抖时，一代老祖低喝一声。
 “这，就是寒门真灵！”
 白小纯脑海轰的一声，恢复过来，目中露出清醒后，他倒吸口气，退后几步，面色完全苍白，冷汗全身，心中满是恐惧，回想方才那一瞬，他心有余悸。
 “你修为不足，难以观察太久，老夫帮你一把，给你十息时间，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖沉声开口时，右手抬起，放在了白小纯的肩膀上，顿时其磅礴的修为之力，骤然爆发，涌入白小纯体内，使得白小纯身体一震，再次看向女婴干尸。
 这一次，那种被吸引的感觉轻微了很多，白小纯看的很仔细，从头到脚，似要在脑海中将其勾勒出来。
 很快的，十息就要结束，白小纯迟疑了一下，仅仅是肉眼去看，对于他的炼药帮助不大，此刻他一咬牙，眉心第三目，通天法眼，蓦然睁开。
 在睁开的瞬间，他再次看向女婴干尸时，他看到的，竟不再是女婴，而是一个绝代风华的女子，这女子闭着双眼，躺在那里，一动不动，四周缠绕无数黑气，这些黑气，如同蛆虫，正不断的吞噬女子的身体，在她身体内外钻来钻去，可明显的，被阵法以及通天河水压制，行动缓慢。
 而在这女子的胸口内，存在了一尊鼎，此鼎散发出蓝色的光芒，那些黑气蛆虫似对此鼎忌惮，其光芒所在之地，不敢靠近。
 只不过这尊鼎，如今黯淡无比，光芒也都只剩下了一丝……
 在白小纯吃惊时，突然的……他不知道是不是错觉，竟看到那女子的双眼，蓦然睁开，露出其内一片漆黑的瞳孔，与白小纯目光对望。
 “逆河丹，以通天河水融生机，凝天地之力，激发寒鼎之威，压制九魔之力……”
 声音回荡时，白小纯猛的颤抖，惊呼失声。
 “她睁开眼说话了……”
 还没等白小纯说完，一代老祖面色苍白，嘴角溢出鲜血，可目中却露出狂喜，右手蓦然抬起，呼吸急促时，看向白小纯。
 “你看到真灵开眼，口吐道音了？”
 白小纯此刻一脸不可思议，点头后，一代老祖大喜，向着溶洞下的女婴抱拳一拜，不等白小纯问询，抓着他快速离去。
 很快就出了此地，到了种道山后，一代老祖目中有激动。
 “真灵开眼，说明她老人家也认为，你具备炼制逆河丹的可能，来，我带你去看看真正的逆河丹，你研究之后，尝试炼制！”一代老祖深吸口气，一把抓着白小纯，迈步间，直接消失，出现时，已在了第九山内，小心翼翼的从一处被封印的密密麻麻的洞府中，取出了一枚紫色的丹药，放在了白小纯的面前。
 这丹药一样沧桑，不知被炼制了多久，此刻刚一出现，立刻天地色变，四周风起云涌，白小纯就立刻感受到了其内存在了一股无法形容的生机之力。
 “逆河丹……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第317章 我就是小乌龟！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这生机之力，匪夷所思，竟在散出的瞬间，使得白小纯脚下的地面，居然生长出了无数的小草，这绿色的小草向着四周不断地扩散，眨眼间，附近数百丈内，仿佛成为了草木的世界，还有不少花朵绽放。
 一股浓郁到了极致的生机，正在蓬勃的爆发，可惜还没等持续太久，一代老祖袖子一甩，立刻将这枚逆河丹收走，放置在了一个木盒内，随着盒子盖住，生机顿时消失。
 很快的，这四周的草木开始枯萎，也就是几个呼吸的时间，这里的所有小草，全部消失，如同没有存在过一样。
 白小纯目瞪口呆……
 他从来没有见过这样的丹药，与他之前所炼制的截然不同，这种生机之力，让他觉得不可思议，甚至恐怖。
 “这逆河丹不能打开太久，这一次开启，估计也消耗了一丝药力……”一代老祖很是吝啬，有些心疼的看了白小纯一眼。
 “这枚丹药，是十息逆河丹，传说中此丹若能炼出极致，可以炼制出永恒逆河丹，能让真灵彻底苏醒。”
 “小纯，炼制逆河丹的一切要求，你尽管提出，整个宗门都会全力相助！”一代老祖深吸口气，凝重说道。
 白小纯沉默片刻后，回想自己看到的真灵，以及方才丹药的恐怖之力，他心中没有什么把握，勉强的点了点头后，在一代老祖的目送下，他带着沉思，远远离去。
 回到了种道山的洞府后，白小纯盘膝坐下，仔细的思索，一方面是因此丹对宗门的重要性，另一方面，则是亲眼看到了那恐怖的丹药后，激发了白小纯强烈的兴趣。
 “一枚丹药的生机之力，竟然如此磅礴……到底是如何做到的？而且最重要的，居然没有任何草木之感……仿佛这丹药，真的……不是用草木炼制出来。”白小纯若有所思，他之前也尝试炼过逆河丹，知道此丹需将通天河水，融入体内，以身体为丹炉去炼制。
 “可若是没有草木，仅仅是通天河水，又如何做到形成这样恐怖的生机之力？”白小纯皱起眉头，沉默中，不断地思索。
 一天后，他双眼露出疲惫，取出逆河丹的丹方，仔细看了后，又拿出了寒门药卷，最终狠狠一咬牙，将它们都放下，白小纯取出了在雄城内，获得的圣丹残壁。
 “想要炼制出逆河丹，以我如今的药道造诣，还是不够……”白小纯长舒一口气，凝望圣丹残壁，尽自己的所能，去感悟残壁内的药道之影，渐渐目中露出无神的茫然，整个心神都沉浸在了丹壁内。
 时间流逝，很快过去了半个月，这半个月来，白小纯闭关不出，始终在感悟，而那些传承序列以及老祖，也都在忙碌的炼制通天战舟，修士大军也陆续归来，就连铁木真人与侯小妹，也都回来了。
 灵溪宗内，再次热闹，每个人都在准备，对于征战中游空河院之事，磨拳擦掌。
 这一天，白小纯身体一顿，目中的茫然消散，露出一丝精芒的同时，他再次拿起寒门药卷，这一次看去时，立刻与之前截然不同。
 很多他之前看不懂的地方，模糊的地方，此刻一眼看去，立刻就明白了含义，他的双目越来越亮，数日后，当他将寒门药卷也放下后，闭上眼，思索了许久后，双目蓦然睁开。
 “我要通天河水！”他喃喃低语，立刻取出玉简，通知宗门。
 一代老祖等人，看似忙碌通天战舟，可暗中对白小纯这里的关注，时刻都在，此刻一听说白小纯需要通天河河水，铁木真人亲自出手，取来一大桶通天河水，送入白小纯的洞府内。
 白小纯望着面前的通天河水，目中露出跃跃欲试的期待，他右手抬起一指，立刻飞出一滴，漂浮在他面前时，白小纯猛的睁开口，一吸之下，这一滴通天河水，立刻吞入口中，在体内轰轰扩散。
 “以身体为炉鼎，融生机入通天河水内，进而使得其生机磅礴，化成灵药！”白小纯闭上双眼，在体内操控那一滴通天河水，不断的试图融入一丝自己的生机进去。
 一天后，一声轰鸣从白小纯的洞府内传出，白小纯头发散乱，整个洞府内臭气熏天，可他没有放弃，再次取出一滴通天河水，又一次尝试。
 很快的，又过去了半个月，这半个月来，白小纯的洞府内轰鸣不断，臭气已扩散开来，弥漫整个种道山，可这一次……没有任何人有丝毫的抱怨，一代老祖早已出现，亲自为白小纯解释，告知所有人，白小纯此刻正在为宗门炼制一枚……至关重要的丹药！
 “生机不够，不够啊！！”经过半个月的不眠不休，白小纯整个人瘦了一大圈，披头散发，双目红肿，整个人如疯狂，那一桶通天河水，被他耗费了大半，可却始终失败，根本就炼制不出来。
 其根本的原因，就是生机不够，白小纯粗略的算了算，就算是把自己的生命都融入进去，也不如那枚逆河丹的十万分之一。
 “这么看来，就算是让宗门修士奉献出生命，也需要十万个筑基，才勉强可以达到十息逆河丹的程度……”
 “或者十万个筑基，或者一万金丹，或者一千元婴老祖……这怎么可能……”白小纯摇头，这种炼制方法，虽理论上是可行的，但实际上根本就做不到，别说灵溪宗了，就算是源头的星空道极宗，也做不到。
 “是我的方向错了……”白小纯喃喃低语，皱起眉头，可任凭他如何思索，也都想不出办法，到了最后，他只能找到一代老祖，苦涩的放弃。
 一代老祖虽心中轻叹，看着白小纯疲惫的样子，也很心疼，他明白，这逆河丹若是能这么轻松就炼制出来，那么也就不会难的灵溪宗，多少年来，一代代人没有一个成功过。
 “无妨，此事不可强求……小纯，三天后老夫与其他几位老祖，会带着所有传承序列，进入深渊内，去将一具当年我在那里看到过，可却无力带回的天人兽骨取回，你也一起去吧，深渊之地，是我灵溪宗早年发现的一处秘境。”
 “那里很多区域，我灵溪宗也都没有走过，虽存在了一定的凶险，可也一样有机缘，或许在开战前，你们能有各自的造化。”一代老祖安慰道。
 白小纯疲惫的点了点头，心中有些郁闷，这种在炼药上的打击，让他情绪不高，回到洞府内了打坐修行时，还在思索逆河丹的事情。
 侯小妹那里虽归来，可显然知道这个时候不适合打扰白小纯，也就没有出现，张大胖等人都是如此，三天的时间，在白小纯的恢复下，他的身体以及修为，都慢慢到了巅峰，对于无法炼制出逆河丹的郁闷，也被他暂时放下。
 三天后，随着储物袋内玉简的震动，白小纯睁开眼，取出玉简一看，是一代老祖的传音，让他到北岸百兽院内集合。
 “我已经尽力了，逆河丹，不是现在的我能炼制出来的。”白小纯走出洞府，深吸口气，喃喃低语，望着熟悉的山门，他一步走出，整个人化作一道长虹，直奔北岸而去。
 途中，有灵溪宗修士看到白小纯，立刻神色恭敬，纷纷拜见，看到自己这么受欢迎，白小纯心情总算好了一些，下意识的背着手，摆出前辈的姿态，含笑点头。
 尤其是看到一些充满了青春气息，娇躯满是活力的女弟子们，也有不少在看到自己后，居然脸红了，那偷偷看来的目光，让白小纯更为享受，心情彻底恢复后，干咳一声，收起前辈姿态，摆出自认为最有魅力的模样，温和的一笑，迎着风，潇洒的走过，听着身后传来的心跳加速的声音，白小纯心中乐呵呵的。
 “哈哈，我白小纯果然是魅力无限，唉，这怨我，实在太勾人了。”白小纯正陶醉时，看到了周心琪，二人目光一对望，白小纯笑容刚起，周心琪就皱起眉头，面无表情的从他身边飞过。
 “心琪师侄女留步。”白小纯眯了眯眼，觉得自己和周心琪之间，或许存在了一些误会，于是连忙严肃的开口。
 周心琪脚步一顿，平静的望着白小纯。
 “不知少祖有何吩咐。”
 “有一句话，我很早之前就想告诉你，可惜一直没有机会，今天，我要大胆的向你说出……其实，我就是……小乌龟！”白小纯背着手，摆出一副忧郁的样子，抬起下巴，轻声开口，心里已经在想，一会周心琪震撼后，自己该如何表示风轻云淡。
 “知道了。”周心琪神色如常，转身一晃，化作长虹远去。
 “啊？”白小纯愣了，呆呆的看着周心琪的背影，有些发懵，周心琪的表现太镇定了，这与他想象中的不大一样。
 还没等白小纯反应过来，他的储物袋内，传出小乌龟的爆笑。
 “你是小乌龟？哈哈，罢了罢了，既然你这么崇拜龟爷，以后龟爷不骂你就是了。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第318章 你全家都是小蝌蚪

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯郁闷，狠狠的拍了一下储物袋，对于那只小乌龟，他很头痛，可却没办法处理，此刻叹了口气，收回看向周心琪背影的目光，摇着头，飞向北岸，去了百兽院。
 铁蛋不知去了哪里，对于白小纯的到来，只是在北岸传出吼声，也没有现身，白小纯一看就连铁蛋也都不理会自己，更郁闷了。
 “孩子长大了，就不管老爹了！”白小纯感慨，走入百兽院内。
 百兽院对于白小纯来说，就是他的家一样，刚一进来，里面的那些战兽，在看到白小纯后，都纷纷发出惊喜的吼声。
 “乖乖的，大黑，你不可以欺负小花！”
 “黑熊你在干什么，又在打架，我上次怎么和你说的，去，罚站一个时辰！”
 白小纯一路打着招呼，在此地战兽的簇拥下，直奔天角墨龙所在的深渊而去，到了这里时，五位老祖，还有所有的传承序列，都陆续来临，每个人都神色肃然。
 白小纯一看这个阵势，自己是里面修为最弱的一个，不由得谨慎起来，挥散了那些战兽后，到了深渊旁，向着下方看去时，看到了天角墨龙的身影，在深渊下若隐若现。
 半晌后，当所有人都来齐后，一代老祖目光扫过众人，缓缓开口。
 “多年前，老夫在深渊内，曾发现了一具天人级别的兽骨，可惜无力取回，这一次，征战在即，需打造通天战舟，而天人兽骨，是最好的战舟龙骨！”
 “这一次我们五个老家伙，会合力将那兽骨取回，而你们，可以跟随，也可以在深渊内散开，各自寻找自己的机缘造化！
 深渊秘境，是一处宝地，甚至与远古时代有些关联，里面很多区域，老夫也没有去过，存在机缘，也存在了凶险，所以你们切记不可走的太远，一旦不妙，立刻捏碎玉简回归！”一代老祖肃然开口，众人纷纷点头后，一代老祖袖子一甩，一枚枚回归玉简飞出，一一落在众人手中。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯接过玉简，看了看后，感受到了上面的第九山传送之力，这才安心，毕竟这秘境属于灵溪宗所有，在里面布置阵法，也是应有之事。
 交代一番后，一代老祖看向深渊，双眼露出精芒。
 “天角，开启秘境！”
 话语一出，深渊内传来一声如天雷般的咆哮，天角墨龙庞大的头颅，直接抬起，目露奇光，向着下方狠狠撞击而去。
 轰鸣撼天，整个地面都颤抖了一下，百兽院内所有战兽，全部寂静，甚至北岸的战兽，也都纷纷颤抖，铁蛋正绕着一只如麒麟般的雌性战兽转圈，不断地讨好，此刻身体一震，立刻抬头。
 与此同时，一个巨大的漩涡，轰隆隆中，出现在了深渊下方，有狂风呼啸间从漩涡内吹出，使得众人衣衫都在狂舞，更有大量的黑气，从这漩涡内钻了出来，扩散四方时，一股沧桑岁月之感，扑面而来。
 从这里，透过漩涡，可以隐隐看到，里面似存在了一个世界，那里有无数的大山，无数的草木，天空上有身体庞大如同翼龙般的凶兽，发出凄厉的嘶吼，似被这漩涡的出现惊到，可却没有后退，而是带着凶气，撞击而来。
 可就在那只翼龙撞来的瞬间，天角墨龙，那比翼龙身体还要庞大的头颅，瞬间从漩涡内伸下，直接一口，咔的一声，那翼龙连惨叫都来不及发出，竟被天角墨龙直接吞噬。
 而它庞大的身体，此刻也顺着漩涡，猛的一钻，直接就飞入秘境内，在这秘境的天空上，它发出一声惊天动地的咆哮，使得四周凶兽的嘶吼，瞬间寂静……
 那种自在的感觉，足以说明，天角墨龙对于这片秘境的熟悉程度，毕竟它……就是来自这里！
 白小纯倒吸口气时，一代老祖声音回荡。
 “天角会始终守护在这里，此地开启时间一个月，一个月后，你等必须回归！”说完，一代老祖与其他四个老祖身体一晃，直奔漩涡飞去，刹那穿透，化作五道长虹，直奔一处方向，疾驰而去。
 传承序列的这十几人，每个人都有自傲之处，对于白小纯这里，他们虽尊重，可毕竟白小纯是筑基，而他们则是金丹，此刻只是向着白小纯点了点头，就一晃陆续钻入其内。
 “小纯，进入后不可走远，一旦不妙，立即捏碎玉简！”李青候叮嘱了几句后，有其他传承序列催促，他这才走入漩涡内，与约好的几人，一起探寻，他们要去的地方，对于筑基而言凶险，不好带着白小纯。
 况且这种机缘之事，也勉强不得。
 白小纯目送李青候远去，站在深渊旁迟疑了一下，琢磨着自己要不就不进去了……
 “白小子，来来来，这里安全的很，你只要在我千里之内，我保你安全！”天角墨龙在漩涡下的秘境内，笑着开口。
 白小纯干咳一声，想了想后，觉得这里毕竟是宗门的秘境，而自己又有传送玉简，应该不会有太多的危险，况且对于这秘境，白小纯也很好奇，于是磨蹭了一下，这才一跃跳入，穿过漩涡后，降临在了这片世界中。
 刚一进来，顿时就感受到了狂风，这里的风与外面不一样，更大，更为狂暴，吹在身上都有些冰寒。
 白小纯深吸口气，抬头时，看到上方的苍穹，一个巨大的漩涡，透过漩涡能看到灵溪宗，而天角墨龙，则是盘旋在漩涡四周，此刻正带着笑意，看着自己。
 “放心的去吧，这里我熟悉，只要不是招惹了那几个恐怖的家伙，一切无碍，况且那几个恐怖的家伙，每一个都在沉睡，你不要害怕，我再送你一缕气息，保你在这里平安无事！”天角墨龙哈哈一笑，吐出一口黑色的雾气，化作了一枚鳞片，落在了白小纯的面前。
 “多谢前辈！”
 白小纯一把抓住，立刻欣喜，向着天角墨龙抱拳一拜，这才转身飞向远处，心里打定主意，绝不走出方圆千里之内。
 感受着此地吹来的寒风，白小纯看向大地，整个地面都是绿色的，远方无数的深山，似藏着未知的秘密，这片世界，在白小纯感觉，如同大荒一样。
 天空灰蒙蒙的，没有云，似乎连太阳也都看不到，可却并不漆黑，白小纯找了半天，最终才看到在那天空的尽头，似乎存在了太阳的光源。
 随着风吹来的，是阵阵异味，仿佛是凶兽的体味与粪便混合在一起的气息，虽很淡，可却让人有种说不出的紧张感。
 这里没有人迹，有的只是无数凶兽的气息，甚至只是飞出了一百多里地，白小纯就感受到了丛林中，一道道充满了凶残，可却忌惮的目光。
 显然是白小纯身上的天角鳞片，使得那些凶兽顾忌，不敢临近，甚至这些气息里，白小纯都感受到了堪比金丹的凶兽。
 他甚至看到一头如豹子般的凶兽，竟突然血口大开，化身百丈大小，吞下了一头数十丈大小的牛兽，甚至骨头都不吐，身体又恢复如常，冷眼的看了白小纯一眼，这才一晃，消失在了下方的丛林中。
 “这里太危险了……”白小纯身体哆嗦了一下，回头看了看远处天空上，隐隐能看到的漩涡，这才深吸口气，又继续前行，直至飞出了数百里后，白小纯坐在一处山峰顶端的山石上，望着四周，从这里看去，整个大地起伏，很是壮阔。
 “好没意思，这里一点都不好玩……”白小纯拿起一块石头，扔向山下的丛林，草木晃动，飞出一大片长着两个头颅，身体半人大小的凶残飞鸟，这些飞鸟发出刺耳的嘶吼，狠狠的盯着白小纯，看的白小纯心头发毛时，它们才带着忌惮，于半空绕了几圈，重新回到了丛林中。
 “算了，我还是回去吧，这里的兽一个个都不友善。”白小纯咽下一口唾沫，赶紧起身飞出，就要回天角墨龙那里。
 可就在白小纯飞起的瞬间，突然的，在远处的一座山峰内，猛然间，传来了一声愤怒到了极致的嘶吼咆哮。
 这咆哮，仅仅是一声，就轰鸣了世界，让无数山峰颤抖，无数凶兽发出凄厉的惨叫，哆嗦的不敢抬头。
 甚至大地都轰鸣起来，白小纯头皮直欲炸开，脑海嗡的一声，被震的双耳欲聋时，看到了远处，一个熟悉的身影，正尖叫的向着自己飞奔而来。
 “不就是一个小蝌蚪么，有什么了不起的，敢这么凶我，你家龟爷上次苏醒时，还看到了你爹呢，你是蝌蚪，你爹是蝌蚪，你全家都是蝌蚪……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第319章 吞了……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 那飞奔而来的身影，是那么的熟悉，划出的长虹，是那么的风骚，传来的声音，是那么的荡气回肠……
 这身影……正是小乌龟。
 白小纯呆了一下，汗毛乍起，脑子都懵了，如有十万天雷同时在耳边炸响，他无法置信的看着这一幕，失声惊呼。
 “你什么时候出去的……”
 白小纯的话语还没等说完，他就看到在小乌龟的身后，一座座山峰突然爆开，无数碎石向着八方飞溅时，大地颤抖，无数鸟兽骇然中，一个巨大的……如同放大了无数万倍的蛤蟆，竟从大地内，一跃而起。
 这蛤蟆之大，怕是超越了万丈大小，跳起时身影遮盖阳光，在大地上留下了一片巨大的阴影，气势扩散，撼动天地的同时，也散发出难以形容的绝世凶残！
 此刻这蛤蟆双眼赤红，弥漫了血丝，显然是愤怒到了极致，死死的盯着在它眼里，如同跳蚤一样的小乌龟，发出了一声……让这整个世界都颤抖，大地翻滚，苍穹扭曲的嘶吼！
 呱！
 这声音一出，直接就撕裂了一片虚无，形成了音爆，轰隆隆的向外不断的翻滚而去，肉眼一眼，如同苍穹上出现了怒浪，向着八方扩散，横扫一切。
 小乌龟被冲击，似更愤怒，咒骂之声不断传开。
 “叫什么叫，知道你是公的，你这不肖子孙，早知道当年龟爷在你还是小蝌蚪的时候，一把捏死你，不对，捏死你爹，捏死你爷爷！！”
 蛤蟆眼中都爆出了红色光芒，身体轰的一声落地后，其四周千丈的地面，直接坍塌，如同蜘蛛网般蔓延开来，而它的身影，再一次跳起到了半空，向着小乌龟，疯狂的追来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯头发直接被掀起，身体控制不住的倒退时，发出了一声凄厉的尖叫。
 “该死的乌龟王八蛋，我恨你！！”白小纯哭丧着脸，这蛤蟆一看就是凶残至极，即便是没有金色鳄鱼那么恐怖，也一定不好惹，可这小乌龟，居然将这大兽引怒，白小纯杀了小乌龟的心都有了，尤其是看到小乌龟居然向自己飞来，白小纯都要抓狂了，大吼中爆发出自己最快的速度，嗖的一声，瞬间远去。
 不但天妖身出现了，就连背后的翅膀也都出现了，甚至白小纯还没有完全琢磨透的引力斥力，也都出现了，加上撼山撞，他都不惜代价的施展，化作一道残影，用他这一生最快的速度，疯狂的逃走。
 白小纯的速度不慢，只是……小乌龟的速度太快，眨眼间，小乌龟化作的长虹，就直接飞到了白小纯的身旁，追到身边时，它还冲白小纯一撅嘴。
 “怕什么，有龟爷在，这小蝌蚪龟爷当年捏碎了好几个，哎呀，龟爷有些累了，我休息一会啊，你别打扰龟爷，不然龟爷骂死你！”小乌龟打了个呵欠，全身光芒一闪，瞬间消失，直奔白小纯的储物袋内。
 临消失前，它还大吼一声。
 “小蝌蚪，有本事你和我主人打，能打得过他，再来找我！”
 白小纯怒吼，正要诅咒时，身后传来更强烈的咆哮，只见那只大蛤蟆，此刻死死的盯着白小纯，更为疯狂的追来！
 “我错了，龟爷，你放过我吧，我原本挺喜欢乌龟的……”白小纯眼泪都在眼圈里了，吓的尖叫一声，急速逃遁，可小乌龟却毫无反应。
 白小纯心底悲哀，他再次想起了金色鳄鱼，他觉得这小乌龟再这么下去，真的会把自己小命弄死……
 “你会遭报应的！！”白小纯泪眼模糊，玩命疾驰时，赶紧高呼。
 “天角前辈救命！！”
 远处，天角墨龙原本还在悠哉的溜达，听到了蛤蟆的叫声后，它愣了一下，看去时，眼珠子都快瞪了出来。
 正发懵的时候，听到了白小纯的叫声，又看到了白小纯冲着自己飞来，它全身鳞片都竖起了，发出了一声怒吼。
 “该死的，这……你居然都能将这老蛤蟆招惹的这么暴怒！！”天角墨龙心头狂颤，这片世界里，它看似很强，可还是有几个老兽，它也不敢招惹，这蛤蟆……就是它不敢招惹的老兽之一。
 “别过来，你别过来！”天角墨龙颤抖，赶紧高呼，可白小纯此刻哪里能听，用最快的速度，直奔这里而来。
 就在天角墨龙颤抖时，此刻那大蛤蟆，再次怒吼一声，声音传遍四方，吓的天角墨龙身体震动，眼睛也立刻红了，露出凶残之意，似要爆发。
 白小纯一看这样，顿时感动，觉得这条老龙对自己太好了，飞的速度更快。
 “天角前辈，你的大恩大德，我白小纯一定铭记，我要回宗门……这里交给你了……”
 白小纯心中无限感激，觉得自己当年为这老龙重振雄风，对方还是感恩的，正感动时，忽然的，老蛤蟆再次低吼，竟从口中伸出一条快若闪电的舌头，这舌头之长，难以形容，速度之快，几乎看不清。
 眨眼间就直奔天角墨龙而去，显然是要先灭了老龙，再收拾白小纯！
 老龙眼睛猛地瞪起，一股强烈的生死危机，让它颤抖时发出一声咆哮。
 “蛤蟆道友，这小不点招惹你了？我帮你将他堵住！小不点，敢招惹我大哥，找死！”天角墨龙吼声回荡，看似威风，心中却在颤抖，话语一出，那老蛤蟆愣了一下，舌头一顿后，没有继续向天角墨龙发起攻击，而是刹那回卷，在白小纯愣住时，直接卷在了他的身上，绕成一圈后，猛的一拽。
 白小纯惨叫，欲哭无泪，他的叫声还没等传出太久，瞬间耳边就有破空之声尖锐而起，下一瞬，他的眼前一黑，已到了一个漆黑的世界里。
 在天角墨龙这里看去，白小纯的身体，被一条巨大的舌头，直接包围，眨眼间，就吞入到了老蛤蟆的体内。
 天角墨龙身体一哆嗦，勉强挤出笑容时，老蛤蟆凶狠的看了天角墨龙一眼，转身时，一个跳跃，直接飞向远处。
 确定了老蛤蟆走远，天角墨龙这才深吸口气。
 “完了完了，白小子被老蛤蟆吞了，不过这老蛤蟆一向消化缓慢，白小纯肉身强悍，短时间应无大碍。”天角墨龙赶紧联系灵溪宗的几个老祖，争取抓紧时间去营救。
 而此刻的白小纯，正躺在蛤蟆的体内，四周虽漆黑，可慢慢也逐渐适应，能看的清晰，只是这一看之下，白小纯面色顿时苍白，这四周弥漫了粘液，更有****蠕动，极为恐怖不说，还有一股无法形容的酸味，让白小纯这里有些作呕。
 而他的身体，也被黏在一团肉上，抬起手臂时，拉出大量的丝线，白小纯承受不住，干呕起来。
 “杀千刀的小乌龟，我恨你！！”白小纯抓狂，尤其是看到自己的衣服居然被快速的腐蚀时，他更是恐怖了，好在他的不死长生功，肉身强悍，此刻无碍。
 用了好大的力气，不断地挣扎下，白小纯这才站了起来，看着四周，整个人眉头紧锁。
 “一定是被那臭蛤蟆给吞了，我现在是在它的身体内……”唉声叹气时，白小纯想要向外走，可却发现那里被一大片****直接封死，白小纯发了狠，右手掐诀时血气化剑，狠狠一斩。
 “给我开口！”
 砰的一声，那一剑落下，竟传出金铁撞击之声，****连一丝缝隙都没有损伤……白小纯傻眼了。
 “不定，一定要找个方法，让这蛤蟆开口，这里不行，只能去深处，说不定有办法，或者……实在不行，该死的，我白小纯一世英名……也只能走其后门了！”白小纯哭丧着脸，纠结了好久，又试了传送玉简，发现无效后，长叹一声，觉得自己好可怜，向着深处走去。
 一路走去，他的衣服已全部都被腐蚀了，好在肉身强悍，此刻依旧能坚持下去，只是这一路上，地面湿漉漉的，踩上一脚立刻粘住，让白小纯这里一连吐了好几次。
 “小乌龟，我要杀了你！！”白小纯要抓狂了，翻动储物袋，可任凭他如何寻找，也都找不到小乌龟的踪影。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第320章 永夜伞！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 无奈之下，白小纯只能继续前行，一步一步，他也不知道走了多久，幸亏是以他如今筑基后期的修为，且第七层灵海，在这段日子，只差一丝就可以完全化晶，使得他灵力绵长，可以转化内息。
 最主要的，是他的肉身强悍，才可以在这里坚持下来，此刻忍着腐蚀之感，忍着这里的酸气，必须咬牙前行。
 “实在不行，就只能等救援了，那条老龙虽怕死，可一定会通知老祖们的……”白小纯哭丧着脸，想到自己居然这么悲催，对小乌龟更恨了。
 一路诅咒时，渐渐走到了深处，也看到了四周很多似乎难以消化的兽骨，看着那些已经被腐蚀的发黑的骨头，白小纯就心里哆嗦起来。
 “我不想成为这些骨头啊……”白小纯赶紧加快了脚步，一点也不愿在这里多停留片刻，正前行时，忽然的，他的储物袋内，小乌龟的头，快速的露出，贼头贼脑的赶紧扫了一下四周。
 “真的进来了啊！”
 它话语一出，白小纯眼睛露出疯狂，右手急速抬起，向着小乌龟的头一抓，小乌龟瞬间缩头，白小纯一把抓空。
 “你给我出来！”白小纯怒吼着看向储物袋，心中再次抓狂。
 “你让我出去我就出去，你当你家龟爷是个棒槌啊，我才不出去呢！”
 “你你你……”白小纯发了狠，打开储物袋，仔细寻找之后，绝望的发现，自己还是找不到对方。
 “我错了……龟爷……这么下去我会被你玩儿死的。”白小纯眼泪在眼圈里打转儿，他实在受不了了，这小乌龟的惹祸本事太大了，每次招惹的都是恐怖的存在，白小纯有种预感，这么下去，自己一定会被玩死的。
 “看在你这么乖的份上，龟爷就给你一场造化，你按照我说的走，会有大发现。”小乌龟的头再次伸出，这一次只露出一个角，白小纯有心再次抓去，可知道这小乌龟提防心很强，自己很难成功，此刻长叹一声，按照小乌龟的指点，在这蛤蟆的体内，七绕八绕的，很快就走到了一处偏僻的角落里。
 “就是这里，快快快，这里最薄弱了，用你最大的力气，在这里打开一个口，我感受到了，这里就是我之前溜达时，察觉到了的宝藏所在。”小乌龟顿时兴奋。
 “宝藏？”白小纯一愣。
 “废话，要不龟爷我没事闲的，去弄醒这个大蛤蟆，可惜上次那条金色鳄鱼肚子里也有宝藏，怎么没把你吞了呢。”小乌龟叹息，随后又催促起来。
 白小纯郁闷，看了看眼前的****，咬牙之下，全身修为蓦然运转，灵海之力爆发的同时，他的身后，更是出现了天妖身，整个人的修为，在这一刻到了巅峰极致时，白小纯低吼一声，右手如闪电一样，刹那伸出，食指与拇指成环，正是碎喉锁，向着****，狠狠一抓。
 轰的一声，****裂开一道缝隙，同时老蛤蟆的身体猛地颤抖，似扭曲了一下，在它的体内，更是形成了无数的酸液，如同下雨一样，瞬间落下。
 这些酸液极强，一滴滴落在白小纯身上，竟冒出白烟，更是让白小纯也都觉得刺痛，尤其是四周酸液越来越多，似很快就要化作大海，一旦到了那个时候，白小纯无法保证自己能坚持多久，此刻吓的尖叫一声，用了全力，不断地轰击****。
 “快快快，加油！”
 “白小纯，你是好样的，你能行！”
 “我看好你哦！！”小乌龟兴奋的叫嚣时，白小纯忍无可忍，大吼一声。
 “闭嘴”
 说完后，他咬牙切齿，再次轰击，终于将这****的裂缝，逐渐的轰开后，他双手猛的伸入里面，向外狠狠一撕。
 咔嚓一声，竟撕出一道可以钻人的缝隙，白小纯来不及多想，此刻外面酸液太多，他全身生痛，赶紧钻入了进去。
 这里是一条通道，四周竟不再是****，而是出现了岩石，看的白小纯诧异时，也察觉到此地竟没有那种酸臭的味道，反倒有股清香，让人闻了后，很是舒服。
 正诧异时，小乌龟刹那从储物袋飞出，直奔前方，神色内露出惊喜，更有兴奋。
 “哈哈，龟爷我终于又干起了老本行，好激动，这里到底藏了什么呢……”小乌龟双眼冒光，速度极快，瞬间就到了这通道的尽头，在那里，有一处巨大的石室！
 白小纯也快速跑来，到了这石室后一看，他大吃一惊，这石室足有百丈大小，四周存在了无数红绿两色的肉状藤条，与石室连接在一起，蔓延到了上方，分散很广阔。
 那些红绿两色的肉状藤条，时而颤动，看起来，似乎贯穿了整个老蛤蟆的体内。
 “这里……”白小纯呼吸急促，低头时，看到在这石室的正中心，那里有一座石台，上面放着一枚玉简，还有一把黑色的伞。
 “真有宝藏！”白小纯倒吸口气，那清香，就是从这伞上传出，他还没等仔细去看，一旁的小乌龟，已经双眼冒光的尖叫起来。
 “好大的手笔，这是以大神通之力，强行将这只本可以晋升为王兽的存在，生生限制住，使得其晋升缓慢的同时，将它的所有神经，全部抽出，凝聚在这里，通过这种不是封印，而却比封印更真实的手段，操控此兽，使之成为……一个能移动的祭坛洞府！！”
 “这恐怕还只是一个半成品，这洞府的主人一定是出了意外，否则的话，等待他后续的改造完成，此兽必定会晋升王兽，以这种手段，操控王兽，不但使之成为洞府，更是依靠此兽成为王兽后，那种磅礴的生命力，来为自己续命……这是……远古时期魔道修士的做法！”
 小乌龟激动，在这洞府内飞来飞去，白小纯也听的心神震动，呆呆的看着这一切，小乌龟的话语他可以听懂，只是听懂后，他心中的震撼，难以形容。
 “远古时期的修士？操控王兽……”对于王兽，白小纯不陌生，铁蛋就是一个具备王兽潜质的战兽，哪怕眼下还不算真正的王兽，可那种操控万兽的手段，足以让一个宗门轰动。
 白小纯吸气时，小乌龟飞到了中心石台的上方，盯着放在那里的玉简与黑伞，双眼光芒更为强烈。
 “白小子，快去看看玉简上写了什么，一定有此人的身份，说不定还有传承功法留下，发了，这一次发了。”
 白小纯也紧张起来，看了看玉简，迟疑了一下后，小心翼翼的靠近，试探一番，确定没有什么端倪后，这才拿起玉简，体内灵力涌入后，他的脑海里，顿时有一个沧桑的声音，骤然回荡。
 “祖欲战，吾当助，此战九死一生。伞名永夜，尚未成品，一旦完成，可成天品灵器，吾不舍带走，留于此地，有缘得之。
 兽为碧地，天生叛骨，需至少具备天人之力，方可暂时降服，如来者修为不够，可以吾余留手段，直接抽其生机，以提高自身之力！”
 声音消散，关于如何吸收这只兽的生机之法，浮现在白小纯的脑海里，白小纯放下玉简，还是有些发懵，看向那把伞时，他的目中露出火热。
 “完成后，就是天品灵器？灵器啊……那是一个宗门的底蕴之宝，而且它还是天品！”白小纯呼吸急促，上前一把拿起黑伞。
 在他与这把伞碰触的瞬间，此伞光芒一闪，竟有寒气扑面，让白小纯全身冰寒，仿佛全身血液都冰住，如置身生死危机，好半晌，才勉强承受，可却无法将其打开，白小纯双眼冒光，盯着手中的伞，大笑起来。
 可就在这时，在这把伞被白小纯拿走的瞬间，似打开了某种封印，突然的，整个洞府猛的摇晃，一声闷闷的低吼，似从外面传来，更有一股挤压之力，无形扩散。
 似那只大蛤蟆，此刻有所察觉，正用自身之力，要将白小纯连同这洞府，一同碾压粉碎！
 轰鸣滔天，咔咔之声回荡时，洞府外的通道，直接坍塌，大量的酸液，散发恶臭，直奔这里而来，与此同时，这洞府也支撑不住，不断碎裂时，在那无形的挤压之力下，白小纯全身震动，如被百山压顶，双腿颤抖，嘴角溢出鲜血。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第321章 永夜伞威！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯面色变化，想起了玉简内的话语，一旁的小乌龟尖叫，化作长虹刹那消失在了白小纯的储物袋内。
 “白小子，你要是死了，龟爷会为你烧香的，只是可怜龟爷刚刚逃出魔掌，又要被困在这里……”小乌龟尖叫。
 “住口！”白小纯怒道，没有机会理会小乌龟，而是咬牙挣扎的抬头，发出大吼。
 “大蛤蟆，我知道你能听到，你放我出去，我不伤害你！”
 “我也觉得那远古修士太过分了，可与我无关啊，我是无辜的，你放了我，我们没仇的……”
 “咱们可以商议一下，不相互伤害好不好，我要是真出手了，我自己都害怕。”白小纯话语刚传出，顿时一声轰鸣，在这大蛤蟆的体内爆开，使得挤压之力，再次爆发，白小纯全身颤抖，喷出一口鲜血，就连骨头也都发出无法承受之声。
 甚至他还在这挤压之力里，感受到了一股滔天的恶意，似乎那大蛤蟆将对远古修士的恨，转移到了白小纯这里，任凭白小纯如何开口，也都无法缓解丝毫。
 “你……”白小纯颤抖，此刻生死危机，他还没等说完，挤压之力再次降临，这一次，就连洞府也都大范围的坍塌，小乌龟尖叫时，白小纯也抓狂了。
 “你欺负人！！”他全身在这挤压下出现无数血痕，此刻来不及多想，那大蛤蟆分明是要弄死他，白小纯咬牙，只能按照玉简的内容，右手抬起时，抓着那把黑色的伞，向着地面，狠狠的刺了进去！
 这把伞的伞尖，锋利无比，竟没有任何阻碍，刹那间就刺入地面，刺入到了这老蛤蟆的血肉内！
 有鲜血溢出时，白小纯目露精芒，一手拿着黑伞，一手掐诀，口中传出复杂难懂的咒语之声，终于，在这洞府完全坍塌下来的刹那，他右手狠狠握住黑伞，低吼一声。
 “永夜！”
 话语一出，一道黑光刹那间从这永夜伞上爆发出来，向着四周猛的扩散，眨眼间，就覆盖了整个洞府，更是覆盖了这蛤蟆体内的所有区域。
 与此同时，似乎因这黑光的扩散，激发了在这老蛤蟆体内的无数禁制点，这些禁制点在这一瞬，全部轰鸣，哪怕因岁月太久，损坏了一些，可还是有大半存在，随之呼应后，足有数千个禁制点，同时形成了一股莫大的吸力，如同一个黑洞！
 这上千个禁制点，就是上千个黑洞，在这大蛤蟆的体内，于这一瞬爆发开来，又以永夜伞为核心，随着爆发，吸力撼天。
 这吸力一瞬，就覆盖蛤蟆的全身，蛤蟆强烈的颤抖，更有嘶吼带着厉意回荡八方，白小纯哆嗦时，突然的，这上千禁制点的黑洞，将吸来的生机，直接涌入核心的永夜伞内！
 一股无法形容的磅礴的气血之力，从这伞内，顺着白小纯的右手，直接灌入进去。
 轰！
 白小纯脑海嗡鸣，头颅猛的抬起，头发飞扬时，双目无神，仿佛魂魄都在这一瞬飞出了身体，脑海一片空白时，他的身体内，顿时被灌入了无穷的气血之力！
 气血，也是生机，在这疯狂的涌入下，白小纯的不死长生功自行运转起来，仿佛是干裂的旱地，在这一刻融入了仙露，其运转之速，不断的攀升，到了最后，白小纯全身颤抖，肉身之力，以一种不可思议的速度，全面爆发，急速攀升！
 第三具天妖身！
 第四具天妖身！
 瞬间，在他的身后，就出现了四具天妖身，都在仰天咆哮，散发无上之威的同时，这蛤蟆的挣扎，越发的强烈起来。
 轰鸣之声不断扩散，甚至那一千多个禁制点，都在这一刻陆续的崩溃，阵阵凄厉的嘶吼惨叫，从这蛤蟆口中，滔天而出。
 可吸力……还在持续，每一息，都有无穷的生机，顺着那些禁制点涌入永夜伞内，又灌入白小纯体内，使得白小纯的天妖身，再次凝聚！
 第五具！
 第六具！！
 小乌龟小心翼翼的把头从储物袋内伸出，目瞪口呆的看着这一幕，甚至到了最后，它觉得自己都嫉妒白小纯了。
 “该死的……这是什么运气！！”小乌龟泛着白眼，罕见的无语了，它已经看出了，若论真实的实力，一万个白小纯，也不是这大蛤蟆的对手，可偏偏……这大蛤蟆的体内有禁制存在，而那把伞，显然是引动这禁制的核心之物。
 与其说是白小纯在吸收这大蛤蟆的生机，不如说是……那把伞在吸收，而白小纯需要做的，只是念动咒语即可。
 “这到底是谁的洞府……如此手笔，着实少见！”小乌龟叹了口气。
 与此同时，在外界，一片荒山中，大蛤蟆的嘶吼咆哮，让天地色变，风云倒卷，四周的山峰一座座坍塌，大蛤蟆的身体，不断地撞击，使得地面颤抖，而它的身体，竟肉眼可见的在快速枯萎。
 无数的鸟兽哆嗦，还有不少直接被震死，方圆万里，几乎成为了一片废墟，那大蛤蟆彻底疯狂时，在万里之外，灵溪宗五位老祖，还有几乎所有的传承序列，正急速飞来。
 天角墨龙也在一旁跟着，指引方向，一代老祖神色焦急，他们接到天角墨龙的消息后，正是收取天兽骨的关键时刻，无法分心打断，只能着急中加快速度，好不容易将天兽骨收起，便立刻召集所有传承，按照天角墨龙对于它那枚鳞片的感应，来救白小纯。
 “那老蛤蟆就算是有堪比元婴后期的战力，可若敢伤我宗少祖，老夫必定将其抽筋扒皮！！”一代老祖咬牙切齿时，铁木真人，李子墨以及其他两个老祖，也都焦急，若是白小纯真的在这里出了什么意外，对于逆河宗而言，都将是一场灾难。
 虽然大势依旧，可未来必定出现分裂与纷争。
 李青候也在人群内，他此刻眼睛都红了，速度极快，目中的杀意，冰寒滔天。
 天角墨龙有些忐忑，不敢多言，只能用了全力指引方向，一行人很快的，就到了大蛤蟆所在的万里之内，还没等天角墨龙开口，轰鸣之声从远处震天而来，山峰的崩溃，大地的碎裂，鸟兽的死亡，以及万里内的翻天覆地，让一代老祖等人，全部倒吸口气。
 “这是怎么回事！！”
 众人心惊，焦急更多，加快速度时，大蛤蟆的体内，白小纯的第七具天妖身，轰然而出。
 紧接着是第八具，第九具！
 九具天妖身，在他的身后凝聚出现，白小纯的肉身之力，前所未有的爆发开来，不死长生功修行，需要的就是生机，只要有足够的生机，就可以无限的加速。
 当年在血溪宗内，有血祖的血气，让白小纯不死长生功飞跃，如今再加上这一头大蛤蟆的全身气血，使得白小纯的不死长生功第二层，达到了一个恐怖的程度！
 尤其是眼下，第十具天妖身，正在飞速的形成，一旦形成，白小纯的不死长生功的第二层……就可以达到修罗身的境界！
 而修罗身之后，就是……不死卷第二层的最高境界……不死金刚身！
 到了那个时候，他就可以去冲击自己的生命第二层桎梏，甚至有可能结出一枚……肉身元丹，或者更应该将其称之为……不死金刚丹！
 轰！
 白小纯全身震动，在这第十具天妖身形成的过程中，在这磅礴的生机下，他体内的灵海，也都发生着神迹般的剧变。
 第七层灵海，刹那就化晶，第八层灵海，也以恐怖的速度，仿佛冰封一下，直接化晶，甚至就连第九层灵海，也都直接化晶了大半，还在继续。
 这种全方位的提升，对于白小纯而言，就是一场莫大的造化，而这一切，都来自于那把……永夜伞！
 这把伞，透着邪气，此刻正不断地吸收，随着那些禁制点的一一崩溃，吸力虽减少了很多，可这只大蛤蟆，已经到了油尽灯枯之时！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第322章 小小蛤蟆怪

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 它有心挣扎，可只是低吼一声，吸力蓦然间再次来临，轰的一下，大蛤蟆发出一声凄厉的惨叫，它的身体再次枯萎……
 与此同时，白小纯体内的第九层灵海，晶化了九成左右，只差一成，就可以筑基大圆满，修为之力比之前，强悍不少，紧接着，他的身后，第十具天妖身……
 骤然出现！
 随着第十具天妖身的降临，眨眼的功夫，这十具天妖身，竟飞速的重叠在了一起，不断的模糊后，形成了一团雾气。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这雾气翻滚，里面有恐怖的波动扩散，似正在酝酿一尊……惊天动地的法身！
 很快的，可以看到在那雾气内，只见一个巨大的法环，这法环是火焰组成，隐隐有无数魂魄在内嘶吼。
 在这法环下，赫然出现了两道红芒，那是眼睛……可紧接着，在其旁，竟再次出现了一对红色的光芒，没有结束，另一边……第三对红色的眸芒，紧随而出。
 隐隐可以看到，似乎这雾气内的身影，居然具备了……三个头颅！
 也就是几个呼吸的时间，两条粗大的黑色的手臂，直接从雾气内伸出，没有结束，第二对手臂……一样显露，最终……当第三对手臂也出现后，雾气猛的收缩，赫然形成了一套黑色的铠甲！
 露出了一个……似可以顶天立地，轰鸣苍穹的……绝世身影！
 三头六臂，威武惊天，正是……不死修罗身！
 白小纯全身震动，肉身之力疯狂的爆发，全身血肉在这一刻，比曾经不知强悍了多少，他的双眼蓦然睁开时，露出的光芒，此刻似可以让日月失色！
 几乎在他双目开阖的刹那，白小纯似魂魄回归，右手一把拿起永夜伞，结束了对大蛤蟆的吞噬与吸收，一晃之下，竟直接飞起，低吼一声，双臂猛的一撕，刹那间，一道巨大的缺口，被他直接撕开，一冲飞天！
 到了半空后，白小纯这才来得及去感受一下自己的修为，发现自己居然只差一丝就可以筑基大圆满时，他整个人激动无比，当再次确认自己的肉身之力，竟然从天妖身，晋升成了修罗身后，白小纯的喜悦，已经无法形容。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 只是再看那大蛤蟆，此刻已经瘦的不得了，奄奄一息，若非白小纯之前收手，怕是会被生生吸干，就算是此刻，也只剩下了残喘之力，看向白小纯时，露出求饶之意。
 它是真的怕了，之前对于白小纯的缓解之言，它根本就不在意，一心想的是趁其不备弄死白小纯，从而极有可能摆脱**控的命运。可眼下，它看向白小纯时，除了求饶，还有恐惧。
 尤其是白小纯手中的那把黑伞，更是让它身体不断颤抖。
 “之前就和你说了，我们和解，你偏偏欺负人。”白小纯有些同情大蛤蟆，叹了口气。
 “都说了，我要是出手了，自己都害怕，你还不信。”白小纯摇头，很是感慨，觉得自己这一生，从来都是光明磊落，出手前都会提醒对方，可偏偏很多人都不信。
 此刻正要继续感慨时，忽然他看到远处天空有长虹飞来，立刻内心一动，几乎没有经过任何考虑，近乎本能的……他赶紧右手掐诀，向着蛤蟆一指，努力摆出一副威严的样子，抬起下巴，淡淡开口。
 “天下无敌的绝世蛤蟆怪，你居然敢与我白小纯斗法，哼哼！”
 “你服不服！”
 几乎在白小纯这么做的同时，天空上，一代老祖等人飞速靠近，他们立刻就看到了这万里范围的核心之处，一只形容枯槁的让人触目惊心的蛤蟆。
 这蛤蟆此刻看起来已不是万丈大小，而是只剩下了一层皮，趴在那里，几乎已是奄奄一息，目中露出恐惧，望着它面前的一个身影……
 看那目光里的含义，似惧怕到了极致。
 而那个身影……众人一眼就认出……正是白小纯。
 甚至他们也都听到了白小纯的话语，此刻一个个面面相觑，都懵了，他们千里迢迢焦急而来，本是打算救人，可却无论如何也没想到，居然看到的是这样的一幕。
 李青候傻眼了，其他传承序列，也都倒吸口气，几个老祖目瞪口呆。
 天角墨龙一脸无法置信……大蛤蟆那具干瘦的身体，让它觉得匪夷所思，不知发生了什么事情，甚至都怀疑自己认错了。
 “天角，你……你确定说的那只老蛤蟆，就是它？”一代老祖沉默片刻，看向天角。
 “我……”天角墨龙呆了一下，迟疑半晌，它仔细辨认后，岂能认不出这大蛤蟆，只是这一切太让人不可思议了，它看向白小纯时，已不由得带着敬畏之心。
 白小纯此刻装出一副刚刚看到众人的样子，转头时，一身气势铁血凌厉，威严无双，更有煞气似自然而然的扩散开来，淡淡的抱拳一拜。
 “拜见几位老祖，诸位好心，白某非常感激，不过这绝世蛤蟆怪，白某一人即可降服之！”
 白小纯话语一出，众人神色越发古怪，那种眼睁睁的看着对方在卖弄，可却偏偏无法反驳的感觉，让这些人都在心底苦笑起来，觉得这白小纯，似永远也长不大了。
 “你……是怎么做到的？”一代老祖忍不住问道，他此刻也看出了这大蛤蟆的修为，堪比元婴后期，甚至已到了大圆满的程度，距离天人，只差机缘。
 “弟子天生神力，又是天脉筑基，以心感动苍穹，降下无数天道闪电，将其轰至重伤，只因心有怜悯，挥去闪电，这才饶它性命。”白小纯背着手，抬起下巴，一副风轻云淡的样子，尤其是那些话语，让所有人听了后，都有种想给他一拳的感觉。
 就算是李青候，此刻也是如此感觉，看着白小纯在那里不住的得瑟，他心中苦笑。
 “老祖，诸位道友，你们来救我，虽然我白小纯很厉害，已经独自制服了这绝世大怪，不过同门情谊，铭记在心，无以为报，这只绝世大怪，就送给宗门吧！”白小纯袖子一甩，淡淡开口。
 “反正我白小纯弹指间，任何凶兽，都会灰飞烟灭……”
 一代老祖面皮抽动，实在受不了，狠狠的瞪了白小纯一眼，低头看向那大蛤蟆时，心中惊喜，立刻出手，将这大蛤蟆收起，虽这大蛤蟆元气大伤，可经过修养后，也不是没有可能恢复一些修为，对于灵溪宗而言，作为守护兽，也是可以的。
 尤其是这大蛤蟆身上还残留一丝王兽气息，更是让几个老祖大喜，至于这大蛤蟆的生机缺少，这几个老祖也都看出，但却没有多说，只是看向白小纯时，目中深意不少。
 不过却没有太多的心思，灵溪宗的传承，即便是他们也都是认同的，弟子的造化，那是弟子的机缘，同宗其他人若随意去抢夺，则宗门必定衰落。
 更不用说，眼下白小纯的少祖身份，就算他们身为元婴真人，也不能太过分。
 很快的，整理完一切，众人回归，白小纯一副高手寂寞的样子，走在人群内，心里甭提多痛快了，得意非凡。
 “这里果然是有造化啊，不错不错，这么看来，那小乌龟我也就不扔了吧，有它在，说不定以后还有造化。”白小纯越发满意，忽然看到了天角墨龙，想起之前的一幕，于是瞪了一眼。
 天角内心一颤，它之前仔细的看了看老蛤蟆，看出对方是生机被吸走了九成多，早已心惊，不知道白小纯暗中藏了什么手段，居然能如此恐怖，此刻看到白小纯的目光，它下意识的就露出讨好之意，这条墨龙在深渊的表现跟白小纯倒有些相似，尤其是这变脸……。
 白小纯很大度的一挥手，心里更满足了，就这样，一行人很快的就回到了漩涡出口处，化作一道道长虹，穿梭漩涡，回归灵溪宗。
 随着众人离去，漩涡消失，天角墨龙继续沉入深渊，守护此地……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第323章 齐聚血溪！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着众人归来，通天战舟的打造，进行到了尾声，很快的，在灵溪宗众人的全力以赴下，在通天战舟上装备了天人兽骨！
 一共三艘通天战舟，大小不等，最大的那一艘足有十万丈之大，气势恢弘，仅仅是摆放在那里，就如同一座大山，让所有灵溪宗的弟子看到后，都会心神震动，如被威慑！
 这还仅仅是外观，这最大的通天战舟上，更有一股让人颤抖的气息弥漫，这气息……超越了元婴老祖，仿佛根本就不是在一个境界上，那是……天人的气息！
 元婴之上，就是天人境，以天人境的凶兽之骨打造的战舟，即便是无法发挥出真正的天人之威，可却足以震慑四方，使得通天河的一路行程，安全不少，再加上源头宗门星空道极宗的法旨，足以让这一次的跋涉，将风险降低到最小。
 而这艘十万丈大小的惊天战舟，也足以容纳灵溪宗所有出战的修士！
 第二艘战舟虽小了一些，可也足有七万丈大小，一样惊人，这是专门为玄溪宗打造，至于那最后一艘，则更小了，虽只有三万丈多些，可材质却是一样，天人的气息，依旧弥漫，对于丹溪宗而言，这一艘，足以容纳所有人。
 至于血溪宗……在雄城时，四脉老祖商议的过程中，血溪一脉没有提出让灵溪打造通天舟，似乎他们有自己的方法，可以逆河而上。
 当这三艘战舟，出现在灵溪宗时，惊动了所有弟子，几乎每一个都明白……接下来，最关键的一战，就要到来！
 逆河而上，灭空河院余部，取而代之！
 白小纯虽不愿身边的所有人，都出现死亡之事，可他不是圣人，他还没有博爱到将自己的心，放在那些不认识的人的身上，他在意的……只有自己的亲人，朋友！
 半个月后，随着一代老祖的声音回荡，随着灵溪宗的钟鸣回荡，所有的灵溪一脉的修士，但凡在出战名单之内者，全部都一一踏入战舟中！
 “我逆河宗，灵溪一脉所有出战弟子，入战舟，目标……血溪一脉通天河上！”
 声音扩散，整个灵溪一脉全部开动，可却没有混乱，在掌门郑远东以及各峰掌座的安排下，所有弟子与战兽，都有条不紊的走入战舟。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 还有至宝以及灵溪宗的底蕴，也都被取出，送入战舟内，甚至……白小纯还看到了一具熟悉的棺椁，被盖上了盖子，在几个老祖的保护下，小心翼翼的抬起，一样被送入战舟内！
 这棺椁，白小纯一眼就认出，正是真灵所在之棺！
 “竟将真灵请出……”白小纯深吸口气，他忽然意识到，这一战……灵溪一脉可以说是倾尽全力！
 足足有够三天的时间，灵溪一脉的第九山，也被安置在了战舟上时，整个灵溪宗几乎空了，只有一部分外门弟子被留下，看守山门的同时，也开启了防护大阵。
 三艘舟船，其余两艘被收起，唯独最大的那一艘，在第九山的传送之力轰鸣中，于半空内，逐渐的模糊。
 白小纯站在战舟上，遥望大地的灵溪山门，他的目中慢慢露出深邃，侯小妹站在他的身边，似有些害怕，靠的很近。
 轰鸣之声，很快惊天动地，通天战舟……消失无影！
 出现时，已在了落陈山脉外，这里是阵法传送的极致，再向前，就是血溪一脉的范围内，几乎在这通天战舟出现天空的瞬间，血溪一脉安排在这里的接引之人，立刻上前，齐齐拜见的同时，也被通天战舟的气势所震撼，呼吸不稳。
 不要说他们，附近八方，天地间所有存在，都在这一刻心神颤抖，来自通天战舟上的天人兽的威压，让这八方范围，一片寂静。
 有血溪宗弟子指引，通天战舟一路轰鸣，似要撞开虚空中一切壁障，划破长空，直奔血溪一脉山门而去。
 回归故地，白小纯于战舟首段，凝望大地，心中感慨良多，这艘战舟的速度之快，比元婴老祖都要超出一分，用了不到三个时辰，就遥遥的看到了远处的通天河，更是看到了那只……从通天河上伸出的血祖大手，形成的山峰！
 灵溪一脉的修士，大多数都没有见过血溪宗的山门，虽听说过一些，可如今亲眼看到，那种震撼感，极为强烈。
 “那是一只……手！！”
 “天啊，居然是从通天河内伸出的手，仅仅是一只手，就可以化作五个山峰，这巨人的身体，要多大……”
 “这就是血溪宗么……”
 在这众人的震撼中，通天战舟缓缓靠近，此刻玄溪一脉与丹溪一脉，因不需要打造通天战舟，所以早就来临，被安置在了血溪山门的旁边，安营扎寨，原本很是热闹，可眼下，随着通天战舟的临近，随着地面上倒影出的巨大的阴影的靠近，他们所有人，都倒吸口气。
 甚至血溪一脉的修士，也是如此。
 灵溪一脉震撼他们的同时，他们也在震撼灵溪宗所在的这通天战舟，甚至三脉的老祖，也都惊动外出，在看到这通天战舟后，他们的目中露出强烈的精芒。
 “天人兽骨为龙骨，制作的通天战舟！！”
 “灵溪一脉……也太能藏了，四大脉中，就属灵溪喜欢藏匿手段！”
 在这众人骇然时，十万丈大小的通天战舟，出现在了血溪一脉的天空上，慢慢的落下，最终轰的一声，直接就砸在了通天河上，河水轰鸣，掀起大浪的同时，无数金色的河水四溅开来，在这所有人紧张的注视下，通天战舟，终于安稳的漂浮在了通天河上！
 没有丝毫的腐蚀，没有半点的不适，甚至随着天人威压的扩散，一些河水内的凶灵，竟也都远远避开……
 四周先是寂静，而后爆发出了阵阵欢呼之声，无数人的目光，露出明亮之芒时，玄溪宗的赤魂老祖不满的冷哼一声。
 “寒宗，我们给的材料，足以打造出五艘以上的通天战舟了！”
 “赤魂，怎么如此没有耐心，你们玄溪一脉以及丹溪一脉的，寒某早有准备。”灵溪一代老祖哈哈一笑，挥手时，第二艘战舟，骤然出现，落在通天河上后，第三艘战舟，一样被取出降临。
 赤魂老祖这才脸上露出笑容，望着那艘七万多丈的通天战兽，目中有些火热，至于多给的材料，也不好去计较，天人兽骨的价值，足以超越所有。
 丹溪宗的几个老祖，此刻虽有些无奈，可看着那三万丈多些的战舟，也还算满足，毕竟眼下四大脉宗，丹溪最弱。
 白小纯望着这一切，看着四大脉在这里汇聚，看着熟悉的血溪宗，他内心有种满足感，更有自得。
 “四大宗，在我的帮助下，完成了统一……而逆河宗的名字，虽然一般，可毕竟也是我起的！”白小纯很自豪，深吸口气时，更是看到了血溪宗内，中峰上的宋君婉。
 宋君婉含笑，望着白小纯，白小纯正要挥手打招呼，忽然手臂一紧，侯小妹若无其事的拉住他的手臂，先是瞪了眼宋君婉，而后雀跃的指着天空，高兴的喊道。
 “小纯哥哥你快看，鸢尾鸟啊……”
 白小纯下意识抬头，看到天空上的几只鸟后，他的身体一哆嗦……
 此刻的陈曼瑶站在丹溪一脉的老祖身后，望着战舟时，也看到了白小纯，她目中光芒微不可查的一闪，正要收回时，忽然全身汗毛猛的竖起……她发现有一道目光，此刻正从灵溪一脉的战舟上，向她扫来。
 这目光并非来自白小纯，而是在灵溪一脉的弟子中，一个身姿高挑，相貌秀美，隐隐带着风姿的……女子！
 那女子穿着青色的长衫，遮盖住了凹凸有致的娇躯，脸上带着让人看不透的神情，此刻似笑非笑的……扫了一眼陈曼瑶。
 这一眼，立刻让陈曼瑶全身上下，从里到外，瞬间冰寒，更有一种仿佛本能般的恐惧，刹那滋生，让她整个人都不自然了，心脏怦怦加速跳动，赶紧低头，心底颤抖。
 “此女是谁……她的目光，怎么如此可怕！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第324章 融窍开祖

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 那看向陈曼瑶的女子，正是公孙婉儿，她此刻微微一笑，看着四周，看着天地，神色内有种慵懒之感，似乎这一切对她而言，很是无聊。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 无论是之前的战争，又或者是之后的战争，她似乎都没有太多兴趣，唯独……她侧头时，看向的那站在侯小妹身边，有些僵直的身影时，她的目中才会多出一丝外人看不到的神采。
 “哥哥……你和那个老不死的，究竟什么关系呢？”公孙婉儿格格一笑，眨眼时，她的目中黑色瞳孔，有一瞬成为了白色，可却无人发现，瞬间就恢复过来。
 很快的，玄溪一脉与丹溪一脉的修士，在他们各自的老祖带领下，都飞跃而出，离开了驻扎之地，去了为他们准备的通天战舟上，去适应战舟的同时，也会进行一些检查与改造。
 与此同时，血溪一脉内，始祖风神子，在天空上看了眼三艘战舟，又看向灵溪一脉老祖寒宗。
 “风神子，我们三脉的河运之宝，都已出现，你们血溪一脉的手段，也拿出来让我们看看吧。”察觉风神子看向自己。，灵溪宗一代老祖寒宗，哈哈一笑，带着一丝得意说道。
 对于自己拿出三艘通天舟，灵溪一代老祖寒宗，心中很是傲然。
 “不要着急，你很快就可以看到。”血溪始祖风神子哼了一声，心中有些羡慕的同时，也有期待，说完，他看向白小纯。
 “葬儿，你准备好了么！”血溪始祖风神子话语一出，其他三宗都愣了一下，齐齐看向白小纯。
 白小纯此刻正头痛，身边侯小妹追问天空到底什么鸟，远处宋君婉虽含笑，可目中的寒芒让他全身好似被无数的针刺着，正不知如何处理，听到了血溪始祖的话语后，白小纯惊喜，立刻抬头，神色肃然。
 “老祖，弟子准备好了！”说完，他赶紧挣脱出侯小妹的魔爪，身体一跃而起，出现在了半空中。
 侯小妹含笑看着白小纯，目光收回时，却落在了中峰上的宋君婉身上，露出得意的神情，宋君婉冷哼一声，她与侯小妹之间，这样的交锋已经次数太多了，即便是当初白小纯逃走了，她们二人在落陈山脉，也都时常斗嘴，彼此看对方不顺眼。
 “好，血溪宗，所有筑基，金丹修士，全部出列，开启我血溪宗……根本底蕴！”血溪始祖深吸口气，目中带着激动，开口时，声音如雷霆轰鸣，回荡四方，在其他三脉吃惊时，一道道长虹从血溪山门呼啸而出。
 所有的筑基护法，长老，大长老，血子，还有太上长老，血擘，一个不少！
 七大老祖，更是全部出现，无极子的目中，一样有激动。
 随着血溪始祖风神子的右手掐诀，随着所有人身上的血气轰然爆发，使得天空苍穹翻滚，血雾凝聚，这片血雾轰鸣，赫然收缩，成为了一道血色的闪电，直接就轰在了那只大手的手臂上。
 轰鸣间，一片片阵法的符文闪耀，赫然在那里，如融化一样，露出了一个缺口，而这个缺口所在之处，于血祖手臂的皮肤上，也存在了一道伤痕。
 这伤痕不知存在了多少年，远远一看，如同一个峡谷地缝。
 四周其他三宗修士，此刻都心神震动，齐齐看去，尤其是三脉的老祖，都是睁大了眼，看着灵溪一脉的举动，心中慢慢出现了一个猜测，随后神色都变化起来。
 “这……这不可能吧！”灵溪一代老祖寒宗，此刻一脸不可思议。
 “血祖肉身，一百零八大穴！”血溪始祖风神子，此刻心中豪情万丈，他等待这一天，已太久，甚至为了这一天而准备的时间，一样太久太久，那是一代代血溪宗的修士，多少年来智慧心血的结晶！
 随着他话语传出，血溪宗所有的筑基修士，一个个神色肃然，齐齐飞出，宋君婉，宋缺，贾烈，神算子等人赫然在内，还有其他三峰的血子，大长老，全部化作长虹，直奔血祖手臂的裂缝内。
 刹那消失后，彼此以宗门传授的特殊手段，以极快的时间，被传送到了血祖体内，一八零八处大穴中。
 有的是单独一人，有的则是数人联手，分布血祖全身后，一丝丝生机之力，竟从通天河上升起，一时之间，天空雷霆轰鸣。
 “血祖肉身，七十二窍！”血溪始祖风神子，更为激动，开口时，立刻此地的太上长老，全部目光一闪，发出整齐的嘶吼后，化作一道道长虹，直奔手臂裂缝而去。
 七十二窍，需要七十二个金丹修士坐镇，以自身之力开启，若有修为不够的，也可二人一起，在白小纯来之前，血溪始祖就已完全交代下去，甚至也演练数次，眼下，真正展开！
 轰鸣间，那些太上长老一一消失在了手臂裂缝内，很快的，众人看不到的通天河下，血祖那惊天动地的身躯上，有一个个光点，隐隐闪耀。
 这些光点陆续的出现，直至伸出的化成山门的手臂上，也出现了光点后，整整齐齐，正是七十二个光点！
 这一幕，让其他三脉，全部倒吸一口气，就连公孙婉儿，也都目光闪动，露出一丝震撼。
 “血祖之身，三十六脉！”血溪始祖大吼一声，立刻所有的血擘，每个人都目中露出惊人的光芒，全身血气爆发，直奔裂缝，眨眼间消失后，血祖的身体上，每一寸皮肤，竟在这一刻散发出血色的光芒！
 甚至在通天河上都可以看到，河水下的红光，似要冲天而起，一股无法形容的威压，更是扩散开来，使得通天河内的那些凶灵，一个个发出尖叫，齐齐逃遁，不敢靠近丝毫，比之前遇到天人气息时，还要惊恐。
 “三魂七魄，元婴真人，每人一魄，三魂缺少，无法撼动血祖之身，葬儿……你，就是三魂！血祖能否站起，我们已做好了全部的准备，就看你了！”血溪始祖大笑，身体一晃，直奔裂缝而去，其他六位老祖，也都深吸口气，看了眼白小纯后，化作长虹，消失裂缝内。
 很快的，一声轰鸣回荡，河水翻滚，七大老祖，各自归位，到了血祖的头部，在那里，以自身修为，化身魂魄！
 这赫然是……已数百筑基，上百金丹，数十金丹天骄，再加上七位元婴，一起作为动力，要去让那惊天动地的血祖之身，重新站起！
 哪怕只是简单的操控，以血祖的身躯来施展，也依旧是骇然听闻，足以让风云色变，天地轰鸣。
 可……这一切的关键，如血溪始祖所说，就是白小纯……在白小纯没有出现时，血溪宗也曾尝试过，可却始终无法让血祖动弹哪怕一丁点。
 白小纯深吸口气，闭上双眼，再次睁开时，忽然的，他身上血气骤然爆发，滔天而起，形成一道巨大的血色光柱，冲击九霄的刹那，他向前一步走出，整个人化作一道血影，直奔血祖手臂裂缝内。
 钻入其内后，他立刻感受到了阵阵来自血祖身体的欢呼，这欢呼，使得他的速度更快，在这血祖的体内，不断地前行游走，所过之处，不需要什么特殊的手段，也都没有丝毫阻碍。
 “筑基为穴，金丹为窍，血擘为脉，老祖为魄，而我……则是魂！”白小纯目露奇芒，他要去的地方，正是这血祖的胸口内，心脏所在之处！
 也正是他遇到杜凌菲的地方！
 很快的，在这没有丝毫阻碍下，白小纯踏入到了那条通道内，重回此地，他心中感慨，沉默中一路走去，渐渐到了心房之处，再次一跃，直接就踏入到了心房内！
 看到了那颗枯萎的心脏，看到了四周无数的血管，白小纯深吸口气，一晃之下，整个人直奔心脏，眨眼间竟与那心脏……没有任何不融洽的……融合在了一起，取代了……心脏！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第325章 血祖开眼！

他的心跳，渐渐传遍四周，渐渐代替了血祖的心脏，随着跳动，四周的血管开始颤抖，白小纯的心神更是扩散开来，他感受到了血祖的身躯，感受到了在这血祖的体内，那一八零八大穴中，所有的筑基修士。
 更是感受到了七十二窍中的太上长老，还有那三十六条经脉内的血擘，以及……七个老祖化作的魄！
 “我，就是血祖！”白小纯发出一声低吼，这吼声轰鸣，没有传出血祖身体外，可却在其体内回荡，清晰的传入这里所有血溪宗修士的心神内！
 化作了雷霆，又如一个信号，在白小纯开口的刹那，此地所有血溪宗的弟子，一个个都大吼起来，全身气血轰然爆发！
 这种爆发，从穴位开始，经过血窍，凝聚经脉，又融入七魄，再汇聚……白小纯的意识中，若是换了其他人，做不到这一点，可白小纯身为血主，他与血溪宗有来自传承的联系，这种联系，使得在血祖体内的血溪宗修士，从某种程度上说，与血祖血脉同源！
 他们缺少的，就是一个意识，一个将所有人连接在一起的意识，而这个意识，也必须一定是……血主！
 轰鸣之声，立刻回荡，从内向外，直至扩散整个血祖那庞大的身躯，随着震动，血祖身躯的皮肤，掀起了无穷波动，使得通天河翻滚，使得血溪宗的山门，不断的颤抖。
 大量的血溪宗弟子，早就撤离的了山门所在，整理好了所有的行装，此刻站在河岸上，一个个带着激动，看着这一幕。
 “站起来！！”
 “站起来！！！”不知谁第一个开口，很快的，血溪宗的修士，全部都在大喊，这一幕，让其他三脉，都呼吸急促，心神骇然。
 只是，想要操控血祖，又岂能是那么容易，就算是血溪宗准备好了一切，可这种皮肤的震动，依旧持续了七天的时间。
 这七天来，血溪一脉的修士都在紧张的等待，他们的喊声已经消失，可在他们的心里，更强烈的呼喊，却是始终回荡。
 其他三脉也慢慢不再全神贯注，尤其是玄溪宗与丹溪宗，开始在通天战舟上改造，直至七天后的晌午。
 突然的，在连续七天的皮肤震动后，血祖化作山峰的大手，血溪宗的山门所在，竟在这一刻，传出轰鸣声，中峰的手指……居然……动了一下！！
 似只是动了一下，可却让所有血溪宗的修士，发出了兴高采烈的激动之吼，惊动了其他三脉修士，使得他们纷纷看去时，立刻所有人都看到了，中峰的手指，正在缓缓的弯曲！
 随着弯曲，无数在上面的建筑被碾压粉碎，巨石脱落，可这一切没有人在意，在这目不转睛下，被通天河淹没的血祖身躯，也有轻微的动弹。
 河水翻滚更为强烈，掀起大浪时，其他的几根手指，竟也在这一刻，陆续的微动起来，这一幕，让血溪一脉修士疯狂，让其他三脉不断吸气。
 无法形容这一幕的震撼，亲眼看到如山一样的手指在动弹，在弯曲，这对所有人来说，如同神话。
 哪怕之前有所准备，可依旧还是在心神内，掀起风暴，无论什么修士，都无法避免，即便是三脉的老祖们，也都一个个神色变化，双目收缩。
 “血溪宗的血祖……若真的可以站起……”灵溪一代老祖寒宗，此刻额头有些冷汗，他忽然意识到，白小纯对于血溪宗的重要程度，还在自己的想象之上！
 赤魂老祖也是倒吸口气，看着那不断弯曲的手指，他咽下一口吐沫，额头有些冷汗，他心中很庆幸，灵血二宗在攻打自己时，没有出动血祖，否则的话……那一战，必定横扫而过，玄溪宗能存在下来的，怕是能有现在的一半人，就算不错的了。
 手指的动弹，并非很快结束，而是在之后的数日里，时常发生，无数山石脱离，甚至血溪宗的山门，也渐渐看起来不再是山，而是越发的成为了真正的手掌！
 甚至有的地方，都看到了皮肤！
 玄溪一脉与丹溪一脉对于通天战舟的改造，也终于在这几天里完成，随着两脉修士都搬入进来，他们与玄溪宗一样，都已经做好了随时可以出发的准备时，血祖的右手，其动弹的程度，也越发的频繁与惊人！
 直至这一天，当血溪宗的山门，血祖的手掌，五根手指一起动弹时，声响撼动八方，无数人亲眼看到，这五根手指，竟然缓缓的握住，成为了一个巨大的拳头！
 随着狠狠一捏，轰鸣间，手背位置上的无数岩石，直接崩溃爆开，天空如同下起了石雨，引来无数惊呼的同时，这只手的手臂……居然也动了起来！
 哪怕只是简单的缓缓移动，可因其与大地连接，与通天河连接，使得整个地面都颤抖，巨响回荡时，一道道裂缝，直接从地面上扩散开来，不断地蔓延之下，甚至有靠近通天河区域的地面，开始坍塌。
 而河水的翻滚，在这一刻也是强烈太多太多，甚至丹溪宗的通天战舟，都因这河水的起伏而摇晃起来。
 “他这是要干什么……”
 “移动手臂，莫非……”
 “莫非是要按住大地，借力站起！”赤魂老祖失声，他话语一出，四周所有人先是寂静，而后慢慢都看出了这巨大的手臂，似乎正是这个举动时，三宗老祖，所有弟子，此时屏气凝声，血溪宗的欢呼，又一次传出。
 “站起来！”
 “站起来！！”
 “站起来！！！”
 这声音一次比一次强烈，似在这半个月的时间里，要把所有于心中的呼喊，全部从口中一次性的爆发出来。
 在这呼喊时，血祖的手臂，动弹的越发剧烈，咔咔声下，岩石脱落的更多，而此刻，在这血祖体内，血溪宗的筑基，金丹以及老祖们，在这半个月的不断融合下，每个人的修为，都在不断地爆发，与血祖的融合，渐渐更为彻底！
 而最艰难的，就是白小纯！
 他不但要将所有人的意识联合在一起，化作一股思维的同时，更要扩散整个血祖体内，他就如同一个中枢，稍微一个差错，就会失败。
 半个月的时间，他不断地尝试，他不知道失败了多少次，可他没有放弃，血溪宗的修士，给了他支撑，给了他力量，给了他神识，他要做的，就是将这些所有的一切，凝聚成让血祖站起来的动力！
 此刻他身体颤抖，盘膝坐在血祖的心脏内，随着他的心跳，血祖的心脏也不断地震动，更有大量的血气顺着血管，贯穿全身。
 “我，是血祖！！”白小纯低吼一声，经过半个月的融合，他的意识终于在这一刻，不但将所有人的一切都引导过来，更是没有任何差错的，将其化作自身之力，送入血祖的体内所有区域。
 轰鸣间，白小纯双眼赤胀，在他的大吼下，他的脑海更是嗡鸣起来，仿佛在这一瞬，他又一次会到了传承时的那种感觉上，在那感觉里，他……就是血祖！
 这感觉在这一刻，比上一次更为明显，白小纯呼吸沉稳悠长，他立刻牢牢的抓住这一瞬的感觉，右手猛的抬起，向着下方狠狠一按。
 几乎在他抬起自身右手的刹那，外界的三宗修士，全部睁大了眼，每个人都脑海轰鸣，太多的人，失声惊呼！
 “这……”
 “动了！！”
 在所有人的目中，血祖化作灵溪宗山门的大手，此刻在滔天的轰鸣中竟缓缓抬起，手臂弯曲后，居然……一掌落在了地面上，手肘高高抬起，如同一个人，拄着大地，用来支撑身体，要……站起！！
 大地传出震耳欲聋的声响，无数裂缝崩溃，掀起滔天尘土，化作了风暴，向着四周横扫时，整个地面被按出了一个巨大的深坑。
 通天河的大浪，此刻好似疯狂，这河水的翻滚，在所有人的记忆里，前所未有……更是在这众人吸气的瞬间，有两道明亮的光芒，刹那间……竟在通天河下，出现！
 那是目光，是血祖的目光，更是白小纯的目光！
 通天河下，寂灭不知多少年的血祖，他那庞大的头颅上，双眼……缓缓睁开！！(未完待续。)　　

第326章 目标，中游！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 逆河宗四脉修士，这一生都无法忘记这一刻的画面，这画面，成为了一个深刻的烙印，完全的印在了他们的脑海里，甚至灵魂中，成为了永恒！
 那只血祖如山峰的手，此刻按着大地，高高撑起的同时，也有后半截手臂……赫然从这通天河内，慢慢的升起！
 河水似乎都在颤抖，不断地掀起滔天之浪，即便是玄溪宗的七万丈通天舟船，此刻也都剧烈摇晃起来，丹溪宗的更是需要几个老祖不断维持。
 所有人，都在这一刻，脑海仿佛空白了，他们呆呆的看着那从通天河内升起的半截手臂，看着手臂的另一端手掌之处，按在大地上。
 在这寂静中，在那通天河内两道目光的坚定中，轰鸣之声让天地色变，风云倒卷，众人甚至都能感受到这只手臂此刻爆发出了无法形容的力量，这力量传递整个手臂的同时，以大地为支撑，再次狠狠一按。
 轰的一声，一个如同岛屿般的头颅，居然从通天河下，缓缓的抬起！
 随着抬起，河水彻底爆发，使那灵溪宗的十万丈通天战舟，此刻也都颤抖起来，在那大浪中，三艘战舟不由自主的被狠狠的推开，引来无数吸气与骇然。
 哪怕是公孙婉儿，此刻也都睁大了眼，呼吸凝滞，这样的神情，在她身上极为罕见。
 慢慢的，头颅再次抬起一些，露出了一双……让所有人心神狂震的双眼，渐渐地，露出了鼻子，直至露出了嘴巴后，一声可以让苍穹颤抖的咆哮，直接从这巨人的口中，猛的传出。
 随着超越天雷的咆哮回荡，血祖的手臂再次狠狠一撑，轰鸣回荡天地，这一次露出的，赫然是血祖的脖子！
 与此同时，还没等众人反应过来，通天河爆发，河水掀起足有百丈之高的瞬间，另一只手臂，赫然从通天河内伸出，落在了对岸的地面上。
 大地颤抖，无数裂缝咔咔出现，部分区域更是坍塌下来，似乎在这血祖的大手下，坚硬的大地，也变的柔软起来。
 随着两个手臂同时向着大地狠狠撑起，天空似乎一下子阴暗了，一个让所有人似乎都忘记了呼吸的擎天身影，慢慢的……从这通天河上，直接站起！！
 头颅，脖子，肩膀，胸口，上半身……其高度也是无限的攀升，百丈，千丈，万丈……到了最后，仅仅是露出通天河的部分，就足有数万丈之高。
 宽宽的肩膀，只比通天河的宽度窄了一点，粗壮的血肉，每一寸都散发出让人恐怖的威压，而腰部的收窄，更是形成了一个夸张的倒三角……
 腰部以下，则沉在通天河内，若有人能目光穿透河水，可以看到，这血祖的下半身，已踏在了河底！
 通天河，对于修士而言，很深，可对于血祖来说，并不深！
 在真正站起的刹那，与其说这是血祖，不如说，身体是血祖，可魂却是白小纯，也正是白小纯操控了这一切，他望着天地，这一瞬，整个天地在他的眼中，都变的渺小起来，山峰在他眼中，如同玩具，河水在他眼里，如同水流。
 而那些树木，更是仿佛小草，至于修士……仿佛蝼蚁。
 这种感觉很难形容，他抬头看着天空，仿佛星辰都可摘下，这一切的一切充斥他的心神，让白小纯忍不住，仰天发出了一声长啸！
 这长啸轰鸣九天，传遍整个洲，在这不断地扩散下，无数鸟兽恐惧，无数凶兽颤抖，通天河水炸开，甚至在另一条通天河上，正沉在河水内的一条金色鳄鱼，猛的抬起头，神色内露出震撼。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 还有更多的恐怖的大兽，此刻都在这一瞬，齐齐撼动。
 “血……祖！”灵溪一代老祖寒宗，此刻头皮发麻，身体更是颤抖，他身边的李子墨，铁木真人，一个个也都是面色苍白，神色内带着无法置信。
 “居然……彻底动了……”
 “血溪一脉，好大的手笔，这是要以这血祖的身体，逆河而上！！”赤魂老祖整个人都呆了，玄溪一脉的元婴真人，一个个都不可思议的看着这一切。
 丹溪宗更是如此，所有人的目光，都凝聚在这遮蔽了天空，盖住了阳光的巨大身影上！
 老祖们都尚且是如此，更不用说那些金丹与筑基了，四脉修士，全部轰动，而最振奋的，则是血溪的修士，他们一个个激动，向着血祖跪拜下来，发出大吼。
 “拜见血祖！！”
 “拜见血祖！！”这声音一波波，最终回荡不断，气势如虹！
 在这众人震撼时，灵溪宗通天舟船上，公孙婉儿看着血祖的身躯，她的表情很奇怪，似乎有些茫然，皱着眉头，仿佛想要回忆什么，可却想不起来。
 最终，她看向血祖的眼睛，在这双眼睛里，她似乎看到了白小纯，她的双眸内，幽芒在这一刻，更多了一些。
 还有一个女子，此刻的神情也很古怪，似带着敬畏，更有恐惧，还有比其他人都要深的无法置信。
 这女子，就是丹溪宗内，有着绝世容颜，足以让任何男性冲动的……陈曼瑶。
 更是没有任何人注意到，哪怕白小纯也都没察觉到，在他操控血祖身体站起的瞬间，苍穹上，出现了一个模糊的身影。
 这身影穿着一件黑色的长袍，看不清详细的面容，只能依稀辨认出，那是一个老者，身上弥漫了死亡的气息。
 他默默的看着血祖的身体，目中带着复杂，更有回忆。
 如果白小纯能看清此人，那么他立刻就会认出，这老者……就是当年落陈山脉，救下他一命的……守陵人！！
 许久，这守陵人轻叹一声，转身时，消失无影……
 与此同时，随着血祖身体的站起，无数的河水被掀起落下，有的顺着身体流淌，有的则散开形成了通天之雨，三脉老祖吸气时全力出手，这才驱散了那些通天河水，否则的话，仅仅是河水之威，就可让不少修士腐蚀而亡。
 白小纯收回看向远方的目光，这具血祖的身躯，他此刻还有一些不适应，所以之前才掀起了大量的通天河水，看到没有引起伤亡后，他松了口气，与此同时，更是感受到了自己真正的身体，似乎在操控这血祖的同时，也在被不断的滋养。
 修罗身，竟在慢慢的提高！
 “可惜血祖毕竟已陨落，虽能操控其身躯，可却难以发挥他生前的真正力量，只能将其肉身之力，展开一小部分而已。”白小纯感受了一下血祖的身躯后，有所明悟。
 可哪怕只是一小部分，在白小纯的感受中，自己的一拳，怕是就连元婴老祖，也都无法承受……似乎那已经超出了元婴的境界！
 沉默片刻，白小纯感受到了血祖体内血溪宗修士的意志与波动，感受到了血溪始祖风神子的神识，他那只曾经化身血溪宗山门的手蓦然抬起，向着血溪宗曾经的山门所在的大地，直接放下。
 轰的一声，大地颤抖，出现无数碎裂时，白小纯沙哑的声音，扩散四方。
 “血溪一脉，到我的身体里来！”
 那些血溪宗的弟子，一个个激动，飞快前来，顺着手臂上的缝隙，全部钻入其内，直至所有血溪宗的修士都进入后，白小纯操控血祖的手臂，缓缓抬起，目露精芒，向着前方一指！
 “逆河宗……全军，出动！！”
 话语超过天雷，在这八方炸开的瞬间，白小纯操控血祖的身体，双腿在河内，向前迈出一步，轰鸣间，河水散开，巨人前行！
 灵溪一代老祖寒宗，深吸口气，挥手时，灵溪宗全部开动，很快的，十万丈的通天战舟，爆发出了惊人之力，跟随血祖的身后，向着前方破开河水，呼啸而去。
 玄溪一脉，丹溪一脉，都是如此，他们的战舟此刻也全力开启，很快的，就跟随后方，直奔通天河中游！
 远远一看，夕阳下，巨人在前，三艘战舟在后，一路逆流而上，气势之强，撼动苍穹大地，使得天地色变，风云倒卷！
 所有通天河内之兽，根本就不敢阻挡丝毫，全部避让开来！
 系统延迟……我也郁闷，哭死。第二卷结束第三卷逆河崛起！(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-09-2706:25:00
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第327章 修为突破！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 通天海，这片世界的中心地带，一片磅礴无尽的金色海洋，即便是元婴修士，也都不敢在没有任何渡海法器的情况下，轻易踏入这片海水的范围内。
 也唯有到了天人境，才可以于这片大海上，勉强渡过。
 这片通天海，东西南北四个方向，分别存在了四条海水入河的缺口，形成了四条庞大的江河，虽没有蔓延到世界的尽头，可也依旧似乎没有极限。
 四大上游源头宗门，就是在这四个海江交错之地，其中东脉所在……就是星空道极宗，顺着东脉长河看去，在流淌了不知多少范围后，通天东河分出了四个岔开，各自蔓延。
 而这四个江河分离的岔口，就成为了东脉中游修真界，星河院，空河院，道河院，极河院……这四大宗门的山门所在！
 整个东脉中游修真界，这四大宗门就是当之无愧的霸主，任何一个宗门都有绝对的力量，横扫所有小宗门与大量的修真家族。
 那是绝对的压制，即便是下游修真界的四大宗联手在一起，也根本就不是任何一个中脉大宗的对手，而这一切的重点，只有一个！
 下游修真界的老祖，都是元婴，而中游修真界的四大宗门内，老祖只有一人……修为天人！
 天人境！
 这是元婴之上的一个近乎于蜕变的境界，已达到了一个不可思议的高度，与元婴之间的差距，还要多于元婴与金丹之间！
 想要越级而战，几乎不可能！
 这种碾压，使得下游修真界若没有意外的事情发生，想要攻灭一个中游大宗，根本就是一件不可能的逆天之事，而下游修真界的元婴修士，想要突破修为踏入天人，在下游的可能性，一样的微乎其微。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 即便是天资横溢之辈，机会也都渺茫，因通天河的灵力不同，因资源的不同，因功法的不同，还有一个原因，是天人劫的降临时，无人护法，九死一生！
 除此之外，更有一个深层的原因，中游宗门，岂能任由麾下的下游，出现天人，进而威胁自己的地位！
 可眼下……这一切，在空河院这里，出现了千载难逢的逆转与契机！
 空河院不知什么原因，惹怒了星空道极宗，故而降临两位天人，直接将空河院的天人老祖，悍然斩杀，甚至还抽出了魂，形成了一个珍贵无比的天人魂。
 不但如此，更是将空河院的修士，直接灭杀了近乎七成之多，底蕴也好，至宝也罢，都被摧毁了七七八八。
 甚至想要灭去空河院，也只是一念之间，可却没有继续灭门，而是定下了一个游戏的规则！
 将空河院扔在那里，成为了空河院下游修真界四大宗门，战争的导火索。
 受到重创的空河院，也就成为了……一个可以被下游修真界，取而代之的最大诱惑，与此同时，空河院岂能甘心，他们虽被制裁，可却有信心，若最终在下游修真界的进攻下，依旧存在，那么在星空道极宗定下的这场游戏里，他们或许还可以有存在下去的可能！
 若干年后，或许……还能有人晋升天人境，重新辉煌。
 下游四大宗的合并，他们不是不知道，可却不敢有丝毫的小动作，游戏的规则是星空道极宗定下，他们不能去试图改变丝毫，一切只能被动的来承受星空道极宗的惩罚！
 这场下游晋升，试图取而代之，就是惩罚！
 空河院的山门，修建在通天河上，比之下游的通天溪流，庞大了至少十倍以上，一眼看去，两岸只能隐隐看到模糊的景象。
 顺着这条通天河向下，一望无尽的尽头处，再次分开了四条分岔，形成了东脉下游的修真界。
 此刻，在第一条岔溪中，一尊半个身体在河面上，身体庞大无比的巨人，正迈着大步，在河水内轰轰前行，每一步迈出，都让河水翻滚，无数河内的凶灵恶兽，全部避让开来。
 即便是一些强悍的存在，感受到了这巨人身上的气息后，也都迟疑的选择了沉默，任由这巨人，从它们的领地内走过。
 巨人的肩膀上，时而可以看到有一只兔子的身影，一闪而过。
 而在巨人的身后，隔着一段距离，可以看到一艘十万丈大小的通天战舟，乘风破浪，呼啸前行，战舟上无数修士，大多数都在打坐，试图让自身时刻处于巅峰的状态，更有一股肃然之意，在整个战舟上弥漫。
 其后还有两艘战舟，一个七万丈大小，一个三万多丈，肃然之意，一样明显。
 浩浩荡荡，在这前行中，凝聚众人意志，用来操控血祖的白小纯，他的目中露出强烈的光芒，走在河水内，感受着世界的磅礴，感受着河水冲击在身上时的柔和，他的心中，滋生出了一股豪情。
 “一定会有那么一天……我不需要操控血祖的身体，也可以去感受到眼下的天大地大！”白小纯深吸口气，迈步间轰的一声，河水被掀起，血祖的身体，一步就是数千丈之远。
 数日后，以血祖之身的速度，再加上通天战舟的全力以赴，最重要的是这一路，他们没有遇到任何阻碍，终于的……在这一天，他们到了河溪分岔之地！
 抬头看去，在溪流的尽头，连接着一片宽阔的大河，这条大河，只有四脉的老祖，在每甲子的朝拜空河院时，才会看到，而其他修士，这一生也都没有看到过这条比溪流宽阔了十倍的大河。
 “中游通天河！！”
 “这是……这是通天河么？这也太大了！！”
 “与这条河比较，我们的也的确只能算是溪流了！”通天战舟上的三脉修士，纷纷吸气，更是在这一刻，他们感受到了一股比在下游修真界，浓郁了何止十倍的天地灵气，扑面而来。
 不少人只是吸了几口，身体就顿时传出咔咔之声，似在这从未经历的浓郁灵气下，自身不由自主的要去突破原有的桎梏。
 “这……这里就是中游，我的修为……”
 “只要战胜了空河院，就可取而代之，在这里，我一定可以修行到元婴老祖的程度！！”无数人振奋激动时，逆河宗的那些老祖，也都一个个呼吸急促，他们的感受比其他人还要深刻太多倍，因为对他们而言，天人……才是最终的目标所在！
 而若能在中游站稳脚步，在那庞大的资源与灵力下，天人……将不再是奢求，而且于关键时刻，也不会有人来打断干扰，因为……中游宗门，有出现天人的资格！
 血祖体内的白小纯，此刻的感受比那些老祖还要强烈，他控制血祖的身体，张开口狠狠一吸，天地轰鸣，如有雷霆爆开，磅礴的天地灵气疯狂的涌来，似乎他的大口成为了一个黑洞，只是一口吸来，就将无穷灵气吸入口中，扩散全身，送给体内所有的血溪宗修士后，还有更多的剩余，则是被白小纯全部融入体内。
 他的第九层灵海，原本只差一丝就可完全晶化，这一瞬，竟只是一吸之间，就轰的一声，瞬间……彻底化晶！
 在化晶的那一刹那，白小纯全身震动，修为爆发，一股比之前强悍了太多的气势，在他身上骤然而起。
 这是……筑基大圆满！更是九层灵海化晶后，彼此融合在一起，形成的天道筑基大圆满！
 “中游……”白小纯狂喜，他觉得自己与中游好有缘，不然为何自己一踏入，就立刻突破了……
 欣喜之余，白小纯也动容这中游的灵气，哪怕被他以血祖之身全力一吸，竟也没有损失丝毫，仿佛……无穷无尽。
 目光一闪，白小纯操控血祖身体，猛地向前一个跃起，轰鸣间，血祖那惊天动地的身躯，直接从通天河水内跃起，落下时，赫然在了……通天东脉，中游河道内！
 轰！
 河水四溅，掀起浪涛，很快的，三艘通天战舟，气势汹汹，踏入中游河界内！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第328章 空榕邪树！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 宽阔的中游河道内，白小纯操控血祖之身，顿时有种顺畅之感，之前在溪流内，好似走在夹缝中，而如今，随着他的身体活动，灵活太多。
 而这里的河底也深了不少，随着白小纯操控血祖之身落下，竟将其大半个胸口淹没，露出在河面上，只有半个胸口往上。
 而三艘通天战舟，到了中游河道后，速度也与之前不同，随着四周灵气的浓郁，仿佛那天****苏醒，三艘通天战舟，速度猛然爆发，快了一倍以上。
 轰鸣间，顺着这条通天河，直奔上方而去。
 更是在这前行时，三脉老祖下令，立刻在战舟上，都扬起了巨大的帆布，在那帆布上，赫然写着三个金色的大字！
 逆河宗！！
 这是逆河宗，第一次在中游修真界亮出名号，随着狂风横扫，帆布哗哗作响，使得那三个字，更为醒目！
 这本就是四脉老祖当初在雄城商议之事，那个时候血溪始祖风神子不确定血祖之身能否可行，所以没说，按照他们的计划，这三艘通天战舟，除了载人之外，还有就是震慑与号召。
 震慑心怀不轨之辈，号召在空河院范围里，那些有心搏出一个未来的各方势力！
 而显然，这个想法，完全可行！
 中游修真界的范围，比下游扩大了太多太多，仅仅是一个宗的势力范围，就容纳了一个下游修真界，可以而知，其范围的磅礴。
 一路上，在河道两边，时而可以看到一些小宗门以及修真家族，这些往往都是具备一些特殊的关系，才可以被曾经的空河院允许，在靠近通天河的地方修建宗门。
 他们平日里一个个心高气傲，以自身是中游修真界身份而尊高，对于下游修真界，很是轻蔑。
 可如今，随着空河院被制裁，他们心中很是忐忑，眼下又看到了河道上，那三首通天战舟，一个个顿时睁大了眼，被这三首战舟所震慑，而最让他们颤抖，甚至屏住呼吸无法置信的，则是三艘通天战舟的前方，那让所有人不敢直视的……惊天巨人。
 “他们是……逆河宗？”
 “来自下游修真界……”
 “要攻打空河院，欲取而代之！！”河道两边的修真家族与小宗门，顿时震动，一个个修士颤抖时，纷纷紧张，被这来自下游的白小纯一行人，所震慑！
 看着战舟与巨人远去，一路上这些小宗门与修真家族，飞快的将消息传遍了整个中游修真界内，一时之间，空河院的范围内，所有势力，纷纷被惊动，甚至就连其他三大院所在的区域，也都有所耳闻。
 空河院的范围内，那些修真家族与小宗门，有的惶恐，有的紧张，可还是有一些……在听说了这件事情后，立刻陷入沉思，甚至很快双眼就凝缩起来，内有红芒闪过，仿佛在挣扎，在迟疑。
 总有人的决断快一些……如空河院势力范围内，靠近边缘区域，不受待见，甚至被冷漠的一些修真家族，立刻就有了决心！
 “对于逆河宗而言，这是他们的机会，同样对于我周氏家族来说，这一样……也是我们的机会！”
 “在逆河宗最需要的时候，我们出现，加入他们，一起攻打空河院，这份战功，足以保我家族，至少数千年不衰！！”
 “拼了，不在这个时候出手，想要等到下一次的机会，天知道会是什么时候！”
 很快的，空河院范围内，风起云涌，很多势力都出动，直奔空河院山门而去。
 与此同时，通天河道上，白小纯的速度也缓慢了一下，这是四大脉老祖的商议，空河院就在那里，早一天到与晚一天到，对于空河院而言没区别，可对逆河宗来说，意义截然不同。
 他们要等，等逆河宗到来的消息，传遍四方，等那些愿意一搏之人的加盟，同时也在等更多的选择观望，或是迟疑的宗门与家族，给他们时间前往空河院附近去观战。
 而这一切都水到渠成后，与空河院的一战，要么失败，可一旦成功……那么就可以瞬间收服一切，吸收外部力量来用最快的速度壮大自身！
 白小纯听到这一切后，也在感慨，觉得这些老祖，一个个都是赌徒，偏偏还都是老谋深算，一个比一个奸猾。
 这些家伙聚在一起，来算计一个宗门，里里外外，彻彻底底。
 “与空河院的战争，我们分成了三部分进行！”在通天河道上，其他三脉老祖，凝聚在血祖的肩膀上，一个个盘膝打坐时，血溪宗的始祖风神子，其身影也幻化在血祖的耳朵上，露出面孔，与众人讨论。
 更有禁制扩散，阻挡一切外人探查，更何况有血祖之身，就使得彼此的讨论，不会出现意外。
 白小纯有些郁闷的斜眼，看了看肩膀上那些小蚂蚁……
 “第一部分，是河战！这一战，我们务必要用最快的速度，雷霆手段获胜，只有这样，才可以威慑那些修真家族与宗门之人，给他们信心加入我们！”
 “没错，第二战，我们要进行的是丛林战！空河院太大了，两边都是丛林，在这丛林内，必定是短兵相接，那个时候，才是惨烈之时，这一战的目标，是攻入空河院山门！”
 “嘿嘿，这么说，第三战，就是……山门战了！”
 “不过这一战，最大的难度……不是空河院的修士，而是……那颗每百年都要吞噬一次百万人血肉的空榕邪树！！空河院天人老祖虽陨落，可那颗空榕邪树，根据暗子回报，似还有生机……此树巅峰时，堪比天人啊……”
 这十几个老祖，又相互讨论了细节，白小纯在旁边听着那些阴谋诡计，阵阵心惊，又听到了空榕邪树，不由的对这个名字留意起来。
 时间流逝，半个月后，终于有首个修真家族，在逆河宗前行的路上，于河岸，送出了投诚之誓！
 将跟随逆河宗，杀入空河院！
 这种不需要看战争走势，就选择压上一切的势力，逆河宗给予了极大的重视，虽没有让他们进入舟船，可也给予了足够的未来承诺。
 在之后的几天，这样的势力陆续出现，直至又过去了半个月，一共十三家修真家族，五个小宗门，加入到了逆河宗的外部势力内，成为了联盟。
 而更多的势力，此刻都到了空河院附近，在那里密切的观望，局势的变化，将影响他们的选择。
 一切具备后，逆河宗没有再迟疑，展开全速，轰鸣中，血祖之身在通天河内，飞速前行，一路划开河水，身后三艘通天战舟，全力爆发。
 数日后，逆河宗众人，终于看到了在这条通天河之上，赫然……存在了一棵……横跨了河道两岸，参天一般的……巨树！！
 这是一颗榕树，其名空榕！
 此树存活的岁月太久，身体之大，足有数万丈之高，扎根在两岸的同时，有无数的根须垂在河道上，密密麻麻，有不少错乱的生长在一起，形成了可让人行走的道路，足以让所有看到之人，都触目惊心！
 而在两岸，更有不少根须扎入土中，赫然形成了无数大大小小的空榕树，如同母树的子孙，连接在一起，形成了一片巨大的丛林！
 丛林内充满了血腥的气息，甚至可以看到那一颗颗空榕树内，似乎都葬着大量的******，依靠这些血肉之力，滋养自身。
 空榕树，那是一种……喜吃血肉的树！
 这么一颗惊天动地的空榕树，使得逆河宗的众人，有不少在看到后，虽有老祖的提前告知，可依旧倒吸口气，心神一震。
 而这棵震撼所有人的大树，弥漫着死亡的气息，更有很多枝干枯死，甚至两边的丛林，也都被毁了不少，给人一片狼藉之感。
 尤其是在这大树的树干上，很显眼的位置，有一个巨大的手掌的掌印，深入树干内部，仿佛要一掌，将这颗空榕邪树灭杀！
 可显然，这空榕邪树，没有死亡，此刻残喘，虽只有全盛时期的小部分力量，可依旧……威慑四方！
 整个空河院，阴气森森，看不到一个修士，可却有大量的带着狠辣的视线，似乎从整个空榕树的各个区域，都有散出，落在逐渐来临的逆河宗身上，尤其是白小纯所操控的血祖之身，更是凝聚了大半的目光。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第329章 功空河院

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 整个通天河，似乎在这一刻也都寂静下来，白小纯操控的血祖之身，以及他身后的三艘通天战舟，就这样出现在了空河院的山门前。
 双方都没有人说话，只是有目光在虚空中偶尔的碰撞，才会爆发出阵阵冷冽的杀机。
 没有对错，无论是空河院还是灵溪宗。
 在这沉默中，一股压抑之感，不断的凝聚，渐渐地就连四周的空气，也都仿佛要凝固了，还有在这空河院的四周，存在了其范围内几乎所有的势力，都在这里观望。
 “风神子，拜见上宗！”许久，血祖的眉心内，血溪始祖风神子，缓缓露出虚影，向着空河院，抱拳深深一拜。
 “寒宗，拜见上宗！”灵溪一代老祖，一样走出，拜下。
 “赤魂，拜见上宗！”
 “罗丹，拜见上宗！”玄溪宗与丹溪宗的最强老祖，纷纷走出，带着感慨，拜见空河院。
 空河院沉默，在那空榕邪树上的无数目光，此刻有不少，都出现了复杂，半晌之后，一个沙哑的声音，回荡四方。
 “风神子，寒宗，赤魂，罗丹……四位道友，好久不见……”随着声音的回荡，一个挺拔的身影，从空河院内，一步步走出，站在了半空中，那是一个老者，白发苍苍，可目中却有邪芒，尤其是右侧的脸部，还长着一个好似婴儿头颅般大小的肉瘤，看起来令人胆战心惊。
 在他出现时，他的身后，也陆续走出了七八人，这些人，每一个都赫然是元婴修士，可最强的，还是那位白发苍苍的老者，此人全身大圆满，甚至身上都有了一丝天道之意，似乎若给他足够的时间，他将有几分可能，进阶天人。
 “这一战，不必多说，你们能有这一拜，老夫已知足，不过这是上宗定下的规则，对与错，都不在你我二宗……”老者苦涩一笑，目中露出沧桑。
 “但我只有一言相告，那就是你们……”老者神色带着复杂，声音略低了一些，使得风神子四人不由得仔细聆听，可就在这时，突然的，老者脸上的肉瘤上，赫然露出了一只赤色的眼睛，带着冰寒，藏着怨毒，更发出着凄厉的疯狂。
 “……都要死！！”几乎在这老者话语传出的瞬间，突然的，在三艘通天战舟四周，虚无赫然扭曲，竟有数万身影，刹那间从虚无中走出，这些人一个个修为不等，可速度却是极快，更擅长空间之法，居然闪烁间，直接杀上了战舟。
 甚至在几位老祖的身边，这样的虚影更多，煞意也更凌厉！
 这显然是空河院，借助这个机会，趁着逆河宗不备，出手偷袭，欲抢夺这一战的先机！
 可就在空河院发起攻击的刹那，天空上有轰鸣回荡，一把巨大的剑，骤然间凝聚出来，眨眼就化作了无数大剑，足有数十万之多，掀起滔天的尖锐呼啸，直奔空榕邪树而去！
 正是玄溪宗的剑阵，这剑阵的布置，需要时间，眼下可以瞬间激发，显然是之前逆河宗四位老祖的话语，本身也没有多少诚意！
 正是你狠我辣，相互之间，在这场决定宗门命运的战争中，没有道义存在，也不能有道义留下，因为一旦如此，将付出惨重的难以承受的代价！
 轰鸣间，通天战舟上有光芒闪耀，那些冲杀而来的空河院修士，全部被阻挡在外，而四个老祖的身边，随着白小纯全身血光的闪耀，一样如此。
 至于空河院方向，轰鸣间，那参天大树猛的有光芒闪耀，无数叶子凭空幻化，直接阻挡了剑阵，在这轰鸣中，双方这偷袭的一击，都难以取得先机，尤其是此刻脸皮撕破，彼此再没有任何话语，战争……轰然爆发！
 空榕树的无数枝条，在这一刻大量的掀起，仿佛化作了一条条蟒蛇，带着凶残，带着嗜血，直接****而来，一道道身影模糊的修士，伴随在枝条的四周，直奔逆河宗。
 空河院的修士，擅长空间术法，他们的速度之快，超出寻常修士太多，善于隐藏，且整个空河院，实际在这中游修真界内，最出名的就是其刺客之法！
 甚至可以说，这空河院，就是一个刺客的宗门！
 眼下爆发，眨眼间就有十多万空河院的修士，密密麻麻，铺天盖地的杀来，他们的身影似穿梭在虚无与现实之中，能看清时，似乎天空都要被他们占据，可下一瞬，却又消失无影。
 这种诡异的术法，在与逆河宗的修士碰触时，占据了一定的优势！
 还有那一根根枝条，更是发挥出不弱之力，所过之处，掀起阵阵呼啸，更是在这一刻，两岸上有大量的空榕子树，一个个拔地而起，化作树人，发出一声声惊天嘶吼，直奔通天河而来。
 这些树人，有的数丈大小，有的数十丈，还有的数百丈之高，每一个里面都有数量不等的空河院修士打坐，以自身去催发操控，形成惊人之力。
 几乎在他们到来的刹那，白小纯操控血祖之身，身体一跃而起，掀开了大量的通天河水，如成了水幕，直接将不少空河院的修士，阻挡在外，还有一些，似闪躲不及，被大部分河水直接碰触了身体，顿时发出凄厉的惨叫。
 而在他起身的瞬间，对于这血祖之身，空河院岂能不重视，甚至可以说重视的程度，已经是此战的关键所在，于是立刻就有无数空榕树的枝条，刹那间飞出，直奔白小纯而来，要将其捆绑。
 这些枝条上，散发出强悍的力量，更有来自空榕邪树的意志。
 白小纯双眼一闪，没有迟疑，全身血气骤然爆发时，右手抡起，狠狠一拍，轰鸣间，无数枝条崩溃，他的双眼露出寒芒，这一战，白小纯知道自己的使命，那就是……这颗空榕邪树！
 在这前行时，他不断地向着空榕邪树靠近，越来愈多的枝条，疯狂的出现，缠绕轰击而来。
 与此同时，十万丈的通天战舟上，此刻也有无数阵法的光芒，冲天而起，紧接着一个个阵法化身的巨人，带着咆哮，骤然冲出，与空河院，杀在了一起。
 后方第二艘战舟上，此刻一样如此，大量的傀儡，相继冲出，在这通天河上，彼此直接就冲撞在了一起。
 而天空的剑阵，更是不断地爆发，形成一波又一波的剑雨，形成苍穹压制的同时，丹溪宗内，一尊巨鼎被祭出，在天空漂浮时，洒落大量的柔和之光。
 这些光芒似蕴含了一种特殊的毒，但凡是空河院的修士，都在碰触后，身影颤抖，而逆河宗之人则是如沐浴在春光里，全身修为、伤势恢复加快。
 更有陈曼瑶的声音，不断地传出，使得丹溪宗的修士出手，以毒为主，形成毒雾，扩散四方。
 轰鸣之声，眨眼间就滔天而起。
 天空上，除了血溪宗外，其他三脉的老祖全部出手，与空河院的元婴修士，直接开战，巨响轰鸣间，彼此短时间分不出胜负，虽空河院元婴数量少于逆河宗，可有那位只差半步就天人的老者在，甚至隐隐的，还有处于上风之势。
 半空中，逆河宗的太上长老，传承，这些金丹修士，则成为了中坚的力量，在数量上，更是超越了空河院，在这半空的激斗中，术法之光闪耀不断，使得空河院的金丹修士，节节败退！
 若仅仅如此也就罢了，三艘通天战舟，更是在这一瞬，散发出惊人的光芒，竟从这三艘战舟上，各自爆发出了一道足有百丈粗细的毁灭光柱。
 这光柱内蕴含了天人兽魂的威压，在出现的刹那，直接轰出，所过之处，但凡有空河院修士被碰触，立刻身体颤抖，直接就灰飞烟灭。
 而这光柱轰击的目标，正是……空河院的空榕邪树！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第330章 钉邪树！

逆河宗这一战的关键，从来都只有一点！
 那就是……空榕邪树！
 无论是对白小纯的要求，又或者是眼下这通天战舟的爆发，都是如此，也试图以这样的方式，为白小纯扫除障碍，让他这里，可以更靠近空榕邪树。
 轰鸣间，三道光柱爆发，一路势如破竹，直接就轰在了空榕邪树上，使得这参天大树，猛的震动，隐隐有一声凄厉的嘶吼，似从这大树内传出，仅仅是声音，就立刻震的四方修士嘴角溢出鲜血。
 可对于血祖之身而言，却是无碍，在白小纯的操控下，血祖之身一跃之下，直接就出现在了这空榕古树的前方，右手握拳，那拳头足有十个山峰般大小，轰的一声，直接就落在了这空榕邪树的树干上。
 巨响滔天，参天之树颤抖剧烈时，突然的，整个通天河掀起大浪，一条足有千丈大小，数十丈粗细的巨大根脉，竟直接被这空榕邪树从地底抽出，飞离通天河水时，掀起大量波浪后，带着尖锐的破空之声，直接就抽在了白小纯的血祖之身上。
 砰！
 血祖之身无碍，可其内部的血溪宗修士，有不少人直接喷出鲜血，体内修为差点反噬，白小纯知道时间紧迫，再次抡起拳头，又一次轰击而出。
 任何一拳，若是轰在元婴修士身上，都可以将其直接轰成重伤，可如今，这空榕邪树，竟没有崩溃！
 虽然如此，可来自血祖的威胁，让这空榕邪树也都惊恐，它能感受到对方此刻发挥出的，只是这巨人的小部分力量，若对方能发挥出全部战力，怕是一拳，自己哪怕全盛，也都会崩溃自爆！
 而眼下虽发挥的只是小部分，可也依旧让它心惊，若是全盛时还好，它虽没有把握伤害这身躯，可震死身躯内的操控者，还是可以！
 只是眼下，它想要做到这一点，需要付出极大的代价，在白小纯不断地砸来时，大树的摇晃，强烈无比，让空河院的修士，纷纷骇然，更是红了眼，要来阻止。
 就在这时，第二条，第三条，第四条粗大的根脉，在这危机中，也被空榕邪树抽出，直接抽向白小纯。
 抽击之声漫天回荡，白小纯咬着牙，承受着一次又一次冲击，他在心脏之处，冲击最小，是被其他人层层抵消之后，才会被余波撞击，虽然如此，可他依旧嘴角鲜血溢出，但这抽击，却越发强烈。
 很快的，第五条，第六条……直至第八条千丈根脉也被抽出后，在这抽击下，血祖体内的修士，终于无法承受，有不少直接昏迷过去，使得白小纯在操控血祖之身时，渐渐生涩起来。
 而那空榕邪树，也在血祖之身的轰击下，直接轰开了一个缺口！
 “这么下去，不行！”白小纯双眼一闪，突然大吼一声，双手同时伸出，竟刹那间，齐齐伸入这大树的缺口内，狠狠抓住后，用了此刻能爆发出的全力，狠狠的一撕！
 刺啦一声，这声音让两岸从林内，传出无数凄厉的嚎叫，空河院的修士，更是发出疯狂的嘶吼，甚至天空交战的空河院元婴修士，也都骇然。
 那颗空榕邪树树干上的缺口，此刻赫然被白小纯，直接撕开了大半出来，与此同时，空榕邪树的凄厉惨呼，撼动苍穹，滔天回荡。
 参天大树剧烈的挣扎，通天河水爆发，掀起大浪时，一根根粗大的枝条，从河水内不断地掀起，眨眼间，就足有上百，向着血祖之身轰击而来。
 在这轰击下，白小纯觉得整个人似乎要崩溃了，血祖体内的那些血溪宗修士，更是一个个鲜血不断的喷出，那种操控血祖之身的感觉，也在这一刻飞速的流逝。
 更是在这一瞬，通天河轰鸣，两根……足有数万丈之长，千丈之粗的巨大根脉，赫然从通天河下，猛的抬起。
 这两条根脉，明显与之前的不同，仿佛……这才是空榕邪树的主根所在，此刻抽出后，一左一右，象两根巨柱向着白小纯操控的血祖之身，狠狠砸来！
 危机关头，白小纯双眼赤红，这一战的惨烈，让他此刻来不及多想，他的战斗本能直接爆发，大吼一声，左手抬起，一把抓住那左侧来临的粗大根脉，将其牢牢地夹在腋下的同时，他的右手一样抬起，在右侧来临的根脉临近的刹那，同样一把抓住夹在右腋下！
 轰轰两声，白小纯面色苍白如纸，体内轰鸣时，他操控的血祖之身，已只剩下了一丝操控之力，这一丝操控，在这一刻被白小纯用在了双腿上！
 “杀不了你，可也要将你牢牢的钉在这里！”白小纯低吼时，以血祖之身，死死的夹住空榕邪树的两条如命脉般的主根脉，身体猛的一沉！
 轰的一声，其庞大的血祖身，竟直接沉下通天河，沉在了河底，而那两条被他夹住的根脉，任凭空榕邪树如何挣扎，如何嘶吼，也都无法抽出丝毫。
 吼！！
 空榕邪树疯狂，可却根本就无法阻止这一切发生，眨眼间，整个大树轰的一声，随着白小纯的下沉，随着他拉着那两根主脉，这空榕邪树，从原本屹立的状态，直接就倾斜下来。
 如被死死的钉在那里，难以挣脱，大半神通，都在这一刻，难以施展，与此同时，白小纯用最后一点力量，张开大口，在通天河下，向上狠狠大吼。
 这一吼之下，一股气浪轰开了河水，形成了一条通道，一个个血溪宗修士的身影，密密麻麻，借助气浪之力，急速的飞跃出来，所有的金丹，筑基，老祖，还有大量的内门外门弟子，在这一刻，齐齐冲出。
 尽管每一个都带着伤势，可在飞出后，随着沐浴天空丹溪一脉的鼎光，都在急速恢复，而他们也显然早有准备，在冲出通天河水时，自然有其他三脉相助营救，更是快速结成阵法，形成了血溪宗独有的蝗虫战术！
 轰鸣间，包括风神子在内的元婴修士，还有无极子，宋家老祖，七人大吼一声，化作七道长虹，不再理会那挣扎的空榕古树，而是飞出冲向天空，加入到了元婴战中！
 他们七人虽受伤，可七人的加入，立刻就使得元婴之战，如金丹战一样，出现了倾斜！
 而金丹战，更是如此！
 至于最后一个从血祖口中出现的，正是白小纯，在冲出河水的瞬间，白小纯喷出鲜血，可眨眼间，赫然从灵溪宗方向，直接飞来了早就等待在那里的八个修士。
 这八人，白小纯不陌生，正是与他一起组成种道第九阵的同伴，他们没有任何迟疑，在靠近白小纯的瞬间，立刻全身上下，爆发出了阵法之光。
 “合阵！”白小纯低吼，全身光芒一样闪耀，轰的一声，九人身上的光，融合在了一起，一尊百丈大小的阵法化身，直接就出现在了半空中，右手抬起时，一把血色的大剑，直接由血溪一脉的，来自中峰的修士血气，凝聚出来，直奔白小纯，被他一把抓住！
 向着身后狠狠一斩，轰的一声，直接就将一个不甘心的试图攻杀而来的空榕子树，骤然斩成了两半！
 轰！
 惊天动地，让所有看到之人，都心神震动，被逆河宗的准备以及配合，震摄全身。
 尤其是在空河院四周的那些此地范围内的一个个修真家族与宗门，此刻更是心旌神摇，全部脑海嗡鸣，头皮发麻。
 他们已经被逆河宗表现出来的实力与决心，深深的撼动了神魂。
 尤其是白小纯操控的血祖巨人与空榕邪树的一战，更是让他们所有人，这一辈子都无法忘记，而显然，此刻无论是元婴战，还是金丹战，空河院……竟全部处于下风！
 再加上空榕邪树被血祖巨人直接钉在了那里，渐渐地，这些势力的修士，每个人的目中，都多了一些神采，呼吸也慢慢急促起来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第330章 钉邪树！

逆河宗这一战的关键，从来都只有一点！
 那就是……空榕邪树！
 无论是对白小纯的要求，又或者是眼下这通天战舟的爆发，都是如此，也试图以这样的方式，为白小纯扫除障碍，让他这里，可以更靠近空榕邪树。
 轰鸣间，三道光柱爆发，一路势如破竹，直接就轰在了空榕邪树上，使得这参天大树，猛的震动，隐隐有一声凄厉的嘶吼，似从这大树内传出，仅仅是声音，就立刻震的四方修士嘴角溢出鲜血。
 可对于血祖之身而言，却是无碍，在白小纯的操控下，血祖之身一跃之下，直接就出现在了这空榕古树的前方，右手握拳，那拳头足有十个山峰般大小，轰的一声，直接就落在了这空榕邪树的树干上。
 巨响滔天，参天之树颤抖剧烈时，突然的，整个通天河掀起大浪，一条足有千丈大小，数十丈粗细的巨大根脉，竟直接被这空榕邪树从地底抽出，飞离通天河水时，掀起大量波浪后，带着尖锐的破空之声，直接就抽在了白小纯的血祖之身上。
 砰！
 血祖之身无碍，可其内部的血溪宗修士，有不少人直接喷出鲜血，体内修为差点反噬，白小纯知道时间紧迫，再次抡起拳头，又一次轰击而出。
 任何一拳，若是轰在元婴修士身上，都可以将其直接轰成重伤，可如今，这空榕邪树，竟没有崩溃！
 虽然如此，可来自血祖的威胁，让这空榕邪树也都惊恐，它能感受到对方此刻发挥出的，只是这巨人的小部分力量，若对方能发挥出全部战力，怕是一拳，自己哪怕全盛，也都会崩溃自爆！
 而眼下虽发挥的只是小部分，可也依旧让它心惊，若是全盛时还好，它虽没有把握伤害这身躯，可震死身躯内的操控者，还是可以！
 只是眼下，它想要做到这一点，需要付出极大的代价，在白小纯不断地砸来时，大树的摇晃，强烈无比，让空河院的修士，纷纷骇然，更是红了眼，要来阻止。
 就在这时，第二条，第三条，第四条粗大的根脉，在这危机中，也被空榕邪树抽出，直接抽向白小纯。
 抽击之声漫天回荡，白小纯咬着牙，承受着一次又一次冲击，他在心脏之处，冲击最小，是被其他人层层抵消之后，才会被余波撞击，虽然如此，可他依旧嘴角鲜血溢出，但这抽击，却越发强烈。
 很快的，第五条，第六条……直至第八条千丈根脉也被抽出后，在这抽击下，血祖体内的修士，终于无法承受，有不少直接昏迷过去，使得白小纯在操控血祖之身时，渐渐生涩起来。
 而那空榕邪树，也在血祖之身的轰击下，直接轰开了一个缺口！
 “这么下去，不行！”白小纯双眼一闪，突然大吼一声，双手同时伸出，竟刹那间，齐齐伸入这大树的缺口内，狠狠抓住后，用了此刻能爆发出的全力，狠狠的一撕！
 刺啦一声，这声音让两岸从林内，传出无数凄厉的嚎叫，空河院的修士，更是发出疯狂的嘶吼，甚至天空交战的空河院元婴修士，也都骇然。
 那颗空榕邪树树干上的缺口，此刻赫然被白小纯，直接撕开了大半出来，与此同时，空榕邪树的凄厉惨呼，撼动苍穹，滔天回荡。
 参天大树剧烈的挣扎，通天河水爆发，掀起大浪时，一根根粗大的枝条，从河水内不断地掀起，眨眼间，就足有上百，向着血祖之身轰击而来。
 在这轰击下，白小纯觉得整个人似乎要崩溃了，血祖体内的那些血溪宗修士，更是一个个鲜血不断的喷出，那种操控血祖之身的感觉，也在这一刻飞速的流逝。
 更是在这一瞬，通天河轰鸣，两根……足有数万丈之长，千丈之粗的巨大根脉，赫然从通天河下，猛的抬起。
 这两条根脉，明显与之前的不同，仿佛……这才是空榕邪树的主根所在，此刻抽出后，一左一右，象两根巨柱向着白小纯操控的血祖之身，狠狠砸来！
 危机关头，白小纯双眼赤红，这一战的惨烈，让他此刻来不及多想，他的战斗本能直接爆发，大吼一声，左手抬起，一把抓住那左侧来临的粗大根脉，将其牢牢地夹在腋下的同时，他的右手一样抬起，在右侧来临的根脉临近的刹那，同样一把抓住夹在右腋下！
 轰轰两声，白小纯面色苍白如纸，体内轰鸣时，他操控的血祖之身，已只剩下了一丝操控之力，这一丝操控，在这一刻被白小纯用在了双腿上！
 “杀不了你，可也要将你牢牢的钉在这里！”白小纯低吼时，以血祖之身，死死的夹住空榕邪树的两条如命脉般的主根脉，身体猛的一沉！
 轰的一声，其庞大的血祖身，竟直接沉下通天河，沉在了河底，而那两条被他夹住的根脉，任凭空榕邪树如何挣扎，如何嘶吼，也都无法抽出丝毫。
 吼！！
 空榕邪树疯狂，可却根本就无法阻止这一切发生，眨眼间，整个大树轰的一声，随着白小纯的下沉，随着他拉着那两根主脉，这空榕邪树，从原本屹立的状态，直接就倾斜下来。
 如被死死的钉在那里，难以挣脱，大半神通，都在这一刻，难以施展，与此同时，白小纯用最后一点力量，张开大口，在通天河下，向上狠狠大吼。
 这一吼之下，一股气浪轰开了河水，形成了一条通道，一个个血溪宗修士的身影，密密麻麻，借助气浪之力，急速的飞跃出来，所有的金丹，筑基，老祖，还有大量的内门外门弟子，在这一刻，齐齐冲出。
 尽管每一个都带着伤势，可在飞出后，随着沐浴天空丹溪一脉的鼎光，都在急速恢复，而他们也显然早有准备，在冲出通天河水时，自然有其他三脉相助营救，更是快速结成阵法，形成了血溪宗独有的蝗虫战术！
 轰鸣间，包括风神子在内的元婴修士，还有无极子，宋家老祖，七人大吼一声，化作七道长虹，不再理会那挣扎的空榕古树，而是飞出冲向天空，加入到了元婴战中！
 他们七人虽受伤，可七人的加入，立刻就使得元婴之战，如金丹战一样，出现了倾斜！
 而金丹战，更是如此！
 至于最后一个从血祖口中出现的，正是白小纯，在冲出河水的瞬间，白小纯喷出鲜血，可眨眼间，赫然从灵溪宗方向，直接飞来了早就等待在那里的八个修士。
 这八人，白小纯不陌生，正是与他一起组成种道第九阵的同伴，他们没有任何迟疑，在靠近白小纯的瞬间，立刻全身上下，爆发出了阵法之光。
 “合阵！”白小纯低吼，全身光芒一样闪耀，轰的一声，九人身上的光，融合在了一起，一尊百丈大小的阵法化身，直接就出现在了半空中，右手抬起时，一把血色的大剑，直接由血溪一脉的，来自中峰的修士血气，凝聚出来，直奔白小纯，被他一把抓住！
 向着身后狠狠一斩，轰的一声，直接就将一个不甘心的试图攻杀而来的空榕子树，骤然斩成了两半！
 轰！
 惊天动地，让所有看到之人，都心神震动，被逆河宗的准备以及配合，震摄全身。
 尤其是在空河院四周的那些此地范围内的一个个修真家族与宗门，此刻更是心旌神摇，全部脑海嗡鸣，头皮发麻。
 他们已经被逆河宗表现出来的实力与决心，深深的撼动了神魂。
 尤其是白小纯操控的血祖巨人与空榕邪树的一战，更是让他们所有人，这一辈子都无法忘记，而显然，此刻无论是元婴战，还是金丹战，空河院……竟全部处于下风！
 再加上空榕邪树被血祖巨人直接钉在了那里，渐渐地，这些势力的修士，每个人的目中，都多了一些神采，呼吸也慢慢急促起来。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第331章 筑基不灭

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 通天河上，战意滔天，逆河宗与空河院，在那剧烈的轰鸣中，在无数人的目中，厮杀惨烈！
 凄厉的惨叫还有术法的惊天，时刻出现，虽然老祖战与金丹战，逆河宗都占据了优势，可在筑基战以及凝气战中，空河院的刺杀战术，对于逆河宗四脉修士而言，很是头痛，往往一个不谨慎，立刻就会被一击灭杀。
 这是底蕴造成的，毕竟空河院是中游宗门，虽然被星空道极宗制裁，导致高端战力以及中端之力都损失不少，可其低阶修士，却是损失不大。
 如此一来，在这通天河上，惨烈非常，好在对于逆河宗四脉而言，经历了之前的下游大战，每个人都在成长，尤其是对于这种大规模的宗门战，更是已经熟悉了很多，眼下与空河院交手，虽刚开始的时候有些不适应，可慢慢的，却是呈现了僵持之局。
 这种局面，对于逆河宗而言，是极为有利的，他们只需要等老祖战或者金丹战中，出现巨大的胜出后，就可顺势而为，势如破竹般，碾压空河院！
 轰鸣滔天，之前就选择加入逆河宗的那些修真家族与宗门，此刻虽都有所隐藏，可还是帮助逆河宗分担了不少，在这战场内一样厮杀。
 与此同时，在这僵持的局面下，一个个天骄般的人物，也自然而然的……显露出来，上官天佑操控化身，剑气纵横，他的四周无数飞剑，形成了剑网，极为显眼。
 鬼牙沉默，可出手时的凌厉程度，即便是在阵法化身内，也依旧带着他浓厚的风格，那是鬼气漫天，一只只黑色的鬼手时而凭空出现，轰杀眼前一切空河院的敌人。
 还有侯云飞，公孙云，还有来自血溪一脉的宋缺，血梅，神算子，贾烈，宋君婉，以及三大血子和长老，每个人的出手，都在这战场上极为璀璨。
 同样的，还有玄溪一脉的九岛，他此刻已恢复过来，平日里都躲着白小纯，此刻出手时，似要把心底的郁闷都发泄出来，吼声极大。
 而丹溪宗的弟子，天骄少有，只有那位绝世佳人陈曼瑶，此女非常不一般，竟指挥丹溪宗的修士大军，以毒与疗伤为主，三五人一队，要么出手毒雾扩散，要么就是于战场上救援。
 可以说正是因丹溪宗的存在，使得这场僵持，对于逆河宗来说，更为有利。
 而陈曼瑶的布阵之能，也在这一刻展现出来，那数万丹溪一脉修士，居然没有丝毫混乱，而是一切有条不紊的进行，仿佛这些，对陈曼瑶而言，游刃有余。
 一道道命令被她迅速传出，她的双眼露出奇异之芒，在这战场上不断地扫过，这一切，使得陈曼瑶，在这河战之中，于那众多璀璨的星光里，成为了第二个最被空河院瞩目的存在。
 而最瞩目的存在……则是那最后一个从血祖之身内走出，合阵成为化身，招手时血气凝聚巨大血剑的……白小纯！
 任何人都可以看得出来，白小纯的目光，与血祖的目光，那根本就是……一个人！
 况且，空河院虽之前无法干扰下游修真界，可对于消息的打探，很是敏锐，自然知道……下游修真界的一统，谁才是关键。
 所以，白小纯几乎刚一出现，就立刻被空河院之力死死的盯着，大量的刺客直奔白小纯而去，更有众多空榕子树，带着狰狞与疯狂，骤然来临。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯眼珠露出赤色之芒，在这战场上，他依稀间似回到了落陈山脉，回到了陨剑深渊，更是回到了雄城之下，他仰天一吼，全身血气瞬间爆发，与此同时，血溪一脉修士的战力，也都崛起。
 铁蛋同样也在战场上，此刻感受到了白小纯的气势，随之咆哮时，带动了更多的战兽，扑向空河院。
 还有那些炼尸，魔头，傀儡，在这战场上，眼花缭乱，轰鸣无尽。
 “死！！”白小纯的身边，在他右手抬起，血剑斩向前方一个冲来的空榕树人时，突然的，有这样的声音，如雷霆爆开。
 不是他口中说出，而是来自他四周的虚无里，此刻一瞬间，同时走出的七八个筑基修士，这七八个筑基修士，每个人都是冷酷无情的刺客，眼下在出现的刹那，纷纷出手，向着白小纯，展开属于他们最强的必杀一击。
 白小纯双眼一闪，右手血剑没有半点停顿，狠狠一斩，轰鸣间，直接将面前的空榕子树斩成两半后，他的身上，在这一瞬，爆发出了一股惊天的气势，这气势暴涨，形成了一尊巨大的虚影，眨眼间清晰后，露出的……赫然是他的不死修罗身！
 这不死修罗身与阵法化身直接重叠在一起，仿佛成为了真身，四周那七八个筑基修士的出手，落在白小纯修罗真身上的瞬间，声响撼动这七八人的心神，他们每个人都喷出鲜血，脸上露出无法置信与震怖。
 “不可能！！”
 “这是什么肉身，竟能到了这种境界！！”
 “该死的，这几乎都到了筑基不灭的程度！！”
 七八人头皮发麻，此刻被震的气血翻滚，看向白小纯时，仿佛见了鬼一样，没有任何犹豫，在退后的刹那，各自爆发全速，就要逃走。
 “筑基不灭？”白小纯身体毫发无损，右手血剑突然散开，掐诀一指，立刻这血剑轰的一声，竟爆开，化作了数百上千的血气，凝聚成大量的血剑，呼啸间横扫四方，释放出一场血剑的风暴。
 轰轰之下，那七八个筑基修士，根本就来不及逃出太远，就立刻被这无数血剑组成的风暴，刹那淹没在内，血肉削落，骨头崩溃，风暴过后，这七八人的一切存在，都消失不见。
 这一幕，让四周的空河院修士都忘记了呼吸，白小纯眼中寒芒闪耀，他看到了逆河宗四脉修士的伤亡，这些死亡的同门，绝大多数都是死在那些刺客手中，白小纯双目露出仇恨，身体一晃再次冲出，避开空榕树，只找那些喜欢融入虚无的刺客。
 所过之处，轰鸣如雷，那些刺客的必杀之法，在白小纯这里仿佛失去了应有的效果，修罗身之强……在这一刻，真正爆发出来。
 一时之间，那些刺客颤抖，纷纷闪躲，竟不敢靠近白小纯丝毫，白小纯正要继续追击，可就在这时，突然的，一声怒吼从其身后传出，随着声音出现的，则是一颗比其他树人要大了一倍以上的……空榕树！
 这巨大的树人，目中露出邪异之芒，甚至在身上还甩着不少头颅，里面有几个，正是灵溪宗的弟子，白小纯看到后，全身煞气陡然爆发。
 “筑基不灭？同境无敌？区区下游小子，让你知道，什么才是同境无敌，什么才叫肉身筑基不灭！”这巨大的邪树上，此刻突然露出了一张面孔，那是一个青年，目中带着怨毒，更有一丝疯狂，融入树人内，向着白小纯，一跃而来。
 “来了个空河院的天骄？”白小纯吓了一跳，赶紧回头时，看到那庞大的树人呼啸而来，也看到了对方目中的疯狂。
 “每次看到有这种疯狂的，我都特别想让他清醒一些……”白小纯喃喃低语时，身体却没有半点迟疑，猛的向前，直接发动了……撼山撞。
 撼山撞一出，威力大增！
 更是在这撼山撞展现的刹那，居然在他的身体外，赫然出现了……第二个修罗身，两大修罗身重叠在一起，威力又一次暴增！。
 速度之快，那树人还没等反应过来，白小纯就已经化作了残影，带着撼山撞的爆发力，如同一座狂暴的山峰，轰的一声，就直接撞在了这威武不凡，出口嚣张的巨大树人身上。
 轰轰之声，在这一刻从树人身上传出，震动四方，使得不少人都倒吸口气，猛的看去时，他们立刻看到那主动向白小纯飞跃过来的庞大树人，此刻发出一声凄厉的惨叫，身躯竟被撞的直接倒卷，如断了线的风筝……居然被撞飞出了通天河，落在了右侧的河岸丛林内，发出了一声落地的轰鸣巨响。
 然后……就没音儿了。
 “这么不经撞？”白小纯得意，故作诧异的开口，他的阵法化身内，其他八人，此刻都一个个苦笑，他们方才算是看出来了，白小纯这里显然都是刻意的，那撼山撞的爆发，同境内……真没有几个能在撞击下不飞……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第332章 一定有人保护我

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 空河院右岸，此刻丛林内，有一个巨大的坑……
 坑中躺着一颗残破的空榕树，此树已经彻底灭亡，好半晌，才从里面颤抖挣扎着的爬出一个身躯，这人正是方才那个叫嚣的天骄。
 他此刻脸上没有任何狂傲，更没有疯狂了，而是布满惊恐，犹豫了一下，没有继续去通天河，而是在这里盘膝打坐，心中对于白小纯，已有敬畏。
 白小纯很是得意，他之前从血祖体内走出时，就已经发现了，操控血祖的这段时间，对他的好处极大，尤其是不死长生功，更是在那吸收与滋养下，修罗身……已出现了第二具。
 不过白小纯知道自己在战场上一定很惹眼，于是这才忍着没展现，就是要等着有人算计着认为可以欺负自己时，爆发出来，狠狠的打回去。
 此刻眼看那之前狂妄的天骄，被自己直接撞飞，没有了音讯，白小纯心中的舒坦，都无法形容了。
 “让你再欺负人！”
 白小纯傲然开口，四周无数空河院修士的目光，纷纷带着惊恐，的的确确……没有哪个敢出现在他面前了，就算是那些空榕子树，在见到了白小纯的撞击之力后，也都一个个哆嗦，纷纷避开。
 只是空河院的这些修士，心中都憋屈，他们时而看向白小纯时，都恨不能这阵法化身碎裂，白小纯独自走出，那个时候，他们会让白小纯知道，仗着阵法之力，不算本事！
 “该死的，我就不信，他能始终在这阵法内操控化身之力！”
 “哼，一旦他走出，我一定去看看，此人真正的战力，能有多少！”空河院修士纷纷心中暗骂时，眼看白小纯又冲来，一个个都憋屈的赶紧避开。
 “不要怕，决战到天亮！”
 “来啊！”白小纯得瑟的大吼，看着自己所去之处，空河院众人纷纷后退，他心中更美。
 与此同时，在白小纯这样的搅和下，逆河宗四脉修士，也都有了缓冲，各自松了口气，渐渐在这僵局中，越发的稳固。
 时间不长，突然的，半空中的金丹战场，逆河宗的一方，终于将数量优势化作了胜势，又将这胜势无限的扩大，直至此刻，数百金丹凝聚在一起，配合剑阵，狠狠的重创了空河院的金丹修士。
 随着空河院金丹修士开始逐渐出现死亡，很快的，整个空河院的金丹修士，纷纷后退，这一退……立刻气势就弱了下来，轰鸣中，所有人抬头就可以看到，天空上，空河院的金丹修士，正在被人数比他们多了很多的逆河宗金丹修士，追着灭杀！
 同样的，也终于有逆河宗的太上长老腾出了手，直奔通天河面而来，逆河宗四脉修士顿时振奋，全力反击。
 就在逆河宗在通天河上反击的同时，苍穹上，逆河宗的那位只差半步就可以天人的元婴老者，目中露出悲哀，大吼一声，直接震开了逆河宗四脉风神子、寒宗以及赤魂等人的围攻，袖子一甩，一指空榕邪树。
 “守护山门，开宗门大阵！”这位元婴老者，声音如天雷滚滚，轰鸣八方时，一道巨大的绿色光幕，瞬间在空榕邪树那巨大的身体上扩散开来，笼罩四方的同时，也传出了庞大的吸力。
 这吸力只针对空河院的修士，眨眼间，一个个金丹也好，筑基也罢，都急速的倒退，全部回到了空榕邪树上！
 阵法磅礴，竟直接将通天河封死，如断去了逆河宗正面攻入之路，除非强行破阵，可这样一来，也就给了空河院喘息的机会，对于战势不利！
 且这空榕邪树的阵法，也并非圆满，而是在其上，赫然有两道巨大的缺口，一道在左侧，一道在右侧！
 显然，之所以这阵法眼下才开启，正是因这两道缺口的存在，使得阵法被削弱了太多的同时，更是有了漏洞。
 “放弃通天河，从两侧丛林，进行第二战……一同杀上……空河院山门！”灵溪一代老祖寒宗，此刻蓦然开口，声音滚滚回荡时，按照之前就吩咐下去的战前安排，顿时最强的血溪一脉与最弱的丹溪一脉，融合在了一起，从左侧岸边，直接踏入，顺着左侧丛林，杀向山门。
 而灵溪一脉与玄溪一脉，也在这一刻融合于一起，从右侧岸边踏上，冲入右岸的丛林内。
 正是丛林战！
 只不过丛林内密密麻麻，不适合阵法巨人以及玄溪傀儡的行动，所以在这一战里，需要的就是每个弟子的个人之力！
 密密麻麻，上百万修士，从两侧轰然杀入，一起向着空河院山门，疾驰而去时，空河院这里，来不及喘息，所有修士，哪怕金丹，也都扩散开来，在丛林内试图阻挡。
 而苍穹上的元婴战，再次展开！
 这一战的凶险，在开战前，逆河宗的老祖就交代了下去，所以那些内门弟子，大多数都是在通天战舟上，没有被安排出来。
 只有筑基以上的修士，才有资格参与，毕竟没有了阵法的保护，一旦受伤，不是众人分担，死伤一定会惨重。
 可这……就是战争！
 甚至为了鼓励，逆河宗十多位老祖共同决定，在这场丛林战内，所有收获的物品，丝毫不用上缴宗门，全部属于个人所有！
 但却严禁自相残杀，一旦出现，惩罚之严重，足以让所有人都心头颤抖，不敢越线。
 白小纯的阵法化身，此刻也轰的一声直接散开，他与其他八人相互看了看后，彼此都抱拳一拜，目中带着祝福，没有人说话，纷纷化作长虹，直奔丛林而去。
 白小纯深吸口气，看着丛林，他的眼前浮现最多的，就是落陈山脉，这里的一切，与落陈山脉的丛林，很相似。
 “我那么重要，一定有人暗中保护我……”白小纯给自己打气时，狠狠一咬牙，右手抬起一拍储物袋，立刻手中出现了大把的符箓，在身上全部贴下，顿时噼里啪啦的声音出现，他的身体外，赫然多出了数百层重叠在一起的光幕，只不过因太多了，看起来不是那么明显。
 做完这些，白小纯这才一晃之下，肉身之力全面爆发，速度之快，瞬间就踏入丛林内，直奔远处的空河院山门邪树，疾驰而去。
 丛林内一片潮湿，时而有惨叫声从四周传来，有的来自空河院，也有的来自逆河宗，白小纯呼吸略急，疾驰约莫小半柱香的时间后，忽然神色一动，身体猛地停顿，向着旁边立刻避开，几乎就在他避开的刹那，四个空河院的筑基修士，身影刹那出现，双手木化，有两人直接一掌落在白小纯之前的位置。
 而另外两人，则是轰在了白小纯的防护罩上。
 啪啪之声回荡，防护罩破碎了一些，可却依旧存在，甚至还反弹了一下，让那两个筑基修士都气血不稳，立刻后退时，白小纯大吼一声，身体速度爆发，直接冲出，竟一头撞在了一个修士的胸口。
 咔的一声，这修士惨叫，鲜血喷出，就连内脏都碎裂吐了出来，被撞出数十丈外，眼看活不成了。
 三人惊呼时，白小纯右手成为黑色，刹那间直接伸出，更有吸力骤然爆发，旁边那个试图逃走的筑基修士，在骇然的瞬间，身体不由自主的就直奔白小纯而来，仿佛是主动送上来般，被白小纯一把掐住了脖子。
 碎喉锁！
 轰的一声，随着白小纯狠狠一捏，这筑基修士睁大了眼，气绝身亡！
 另外二人，眼看这一幕，都睁大了眼，呼吸急促时骤然后退，他们原本是看准了白小纯后，想要来绞杀，可却没想到，这白小纯没了阵法化身，居然还是那么恐怖！
 可就在二人要逃走的瞬间，白小纯右手抬起，血气凝聚，向着前方狠狠一斩，轰的一声，一道足有十丈长的巨大血光，如同刀刃凝聚出来，横扫之下，一瞬消失。
 那两个要逃走的修士，此刻身体一顿，神色内露出无法置信，低头时，身体轰的一声，成为了两半，拦腰而断！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第333章 凤鸟凄鸣

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 几乎在白小纯这里将那四个偷袭而来的筑基修士斩杀的刹那，一声诡异的尖锐之音，蓦然间从远处的空河院宗门内，传遍整个战场。
 “嘻嘻，嘻嘻……”随着声音的回荡，一连串的笑声，让所有听到之人，都忍不住身体一寒，好似身体从内到外，如置身隆冬。
 在声音传出的瞬间，一道长虹从空河院内飞出，漂浮在了半空时，露出了身影，那赫然是一个……布偶！
 只有三尺多高，穿着一身破破烂烂的衣服，甚至很多地方都露出残缺，脸上带着诡异的笑容，没有多少头发的布偶！
 仿佛是凡俗之中，被孩子丢弃的玩具，此刻漂浮在半空，却散发出惊人的气息，而那笑声，也正是从这娃娃口中传出。
 她的双眼内带着一丝红色的光芒，似极为嗜血，此刻一晃之下，就瞬间消失，出现时，赫然到了一个逆河宗修士的面前，刹那而过后，这修士睁大了眼，头颅轰的一声，直接爆开，鲜血四溅时，那娃娃的笑声再次传出。
 这一幕，让所有看到之人，都倒吸口气，白小纯也是头皮一麻。
 “这就是空河院的底蕴至宝？”白小纯脑海里正这么思索时，丛林内，公孙婉儿抬起头，冷冷的看了那娃娃一眼，目中似有轻蔑。
 就在这时，突然的，又有一道长虹，从虚无中凭空而出，以极快的速度，直奔这布偶而去，仔细一看，那长虹内的身影，赫然是……血溪宗的底蕴……稻草人！
 这稻草人的脸上，一样带着诡异的笑容，出现的刹那，它手上的人皮掀起，穿在了身上后，直奔布偶。
 轰鸣惊天，很快的，这两个非人之物，就在半空中，直接厮杀起来，笑声传出，诡异非常！
 不少人逆河宗的修士松了口气，可白小纯以及那些金丹修士，还有一些反应快的筑基，却是面色在这一刻，大变！
 “如果这娃娃是空河院底蕴的话，这一切还好，可一旦此物不是空河院的底蕴，而是降低一个层次的至宝……那么，仅仅是至宝，就需要血溪宗的底蕴去战……空河院的底蕴，又会是什么！”白小纯吸气，他怎么看，都觉得那娃娃不像是底蕴的样子，如果说空榕邪树是底蕴，那么白小纯不知道，空河院内，是否还有其他的底蕴存在。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 就在白小纯这里心惊时，又有一声尖锐的呼啸，从空河院山门内飞出，那是一条裹尸布，上面有着一些褐色的鲜血，一股难以形容的气息，在这裹尸布飞出的刹那，轰然爆发。
 气势之强，竟与那布偶娃娃，似不相上下！
 在其横扫大地，欲呼啸而来的瞬间，一缕烟丝从远处漂浮而起，在半空中，散出无上金光，化作了一个道士的身影，此人中年，充满了威严，一步走出，直接拦截裹尸布！
 这身影，正是玄溪宗的底蕴！
 苍穹轰鸣，战争的波澜，在这一刻，弥漫天地之间，白小纯呼吸加快，觉得很不安全，又取出了不少符文，贴在了身上后，收取了四人的储物袋，这才小心翼翼的前行。
 他尽量不去注意天空的战争，此刻全部心神都放在四周时，保持自己的速度，在这前行时，忽然双眼一闪，右手掐诀向着不远处一指，立刻一尊紫色的鼎幻化出来，狠狠一砸。
 轰的一声，那里出现了一个深坑，白小纯冷哼一声，索性眉心第三目开启，通天法眼骤然睁开后，他立刻就看到在大鼎旁，只有第三目才能看到的一个身影。
 没有任何迟疑，白小纯猛的冲出，刹那临近，右手握拳，修罗身全部爆发，一拳轰出。
 那身影似觉得不可思议，急速后退，可还是被波及，喷出鲜血时从虚无中幻化出来，成为了一个中年男子，他看向白小纯的目光，带着骇然。
 “你能看到我！！”他话语间，就要后退，白小纯背后翅膀出现，狠狠一扇，轰的一声速度暴增，直接追了上去，右脚抬起，狠狠一抡。
 砰的一声，任凭这修士如何阻挡，甚至还取出了大量的防护法宝，也没有丝毫作用，那些防护法宝刹那崩溃碎裂，白小纯这一脚，摧枯拉朽，直接抡在了对方身上，强悍之力冲入这修士体内，摧毁一切生机。
 白小纯没有停顿，收取储物袋，再次前行，一路法眼睁开，所过之处，任何人的隐藏，都无法逃出丝毫，甚至他还改变了方向，去其他人所在的区域，若是看到有同门受伤，顿时救援。
 这一路上，他看到了大量的尸体，有空河院的，也有逆河宗的，甚至里面还有他熟悉的面孔，这一切，让白小纯沉默。
 他不知道该如何去表达这一刻的情绪，他只知道自己身上的煞气，更浓了……
 “这就是修行……”白小纯喃喃，道理他懂，落陈山脉时，陨剑深渊时，雄城下，他都已经懂了，可依旧还是每次在这个时候，都会复杂。
 在这沉默中，白小纯忽然听到了远处，传来一声急促的嘶鸣，这嘶鸣声带着焦急，更有凄厉，仿佛悲哀到了极致，让人听了后，会忍不住心神一刺。
 这声音在别人耳中如此，可在白小纯耳中，却是如同雷霆，他立刻就认出了这声音的来历。
 “凤鸟？”白小纯猛的加快速度，向着传来嘶鸣的地方急速飞奔，很快就临近，看到了那只当年吃下了白小纯发情丹的凤鸟，此刻正发疯一样，哪怕自己受伤，哪怕鲜血弥漫，也都去冲击一个穿着黑色长袍的女子。
 这女子面色阴冷，脸上有一道愈合后留下的疤痕，如被毁了容颜，目中带着煞气，整个人身上，散发出惊人的危险感。
 而在她手中，此刻拎着一颗头颅，这头颅是一个老者，睁大了眼，似对于自己的死亡，无法置信。
 地面上，则是一具无头的尸体，穿着灵溪一脉的衣服……鲜血，此刻还在向外翻滚流淌。
 “周长老！！”白小纯全身一震，呆呆的看着那个头颅。
 这死去的人，正是灵溪一脉香云山的周长老，也是代替李青候，成为了香云山掌座之人！
 他的身体颤抖，他的双唇哆嗦，他的脑海在这一瞬，浮现出了无数的画面……
 初上山时，与张大胖几人，吃着送给周长老的天材地宝……
 凤鸟带着周长老，在半空中指着刚刚走出炼丹坊的自己，一副就是自己害了它的模样……
 香云山上，周长老一脸怒意，追着自己飞奔时，自己那一声声凄厉的惨叫……
 南北两岸大战前的资格战，原本准备蒙混过去的自己，在周长老的一声大吼下，吓的赶紧飞奔上桥，得了第一……
 这一切的一切，在这一刻，于白小纯的脑海里全部出现后，又纷纷的四分五裂，一股无法形容的悲伤，在白小纯心神中弥漫开，却又凝聚成了天雷，轰鸣爆开！
 他死死的盯着那女子，双手握拳，握的很紧很紧！
 凤鸟此刻也看到了白小纯，发出悲凄之音，直奔白小纯而来，那女子冷笑，突然右手抬起，向着凤鸟一指。
 立刻一道黑芒瞬间飞出，直奔凤鸟时，化作一张大口，眼看就要吞噬凤鸟。
 “你找死！！”白小纯低吼，身体一步走出，一股铁血悍然之意，在他身上猛然爆发，这一步落下，直接就出现在了凤鸟的身后，向着那来临的黑色大口，直接一拳轰出！
 轰的一声，这黑色大口崩溃，化作大量的黑雾，可却没有消散，而是眨眼间，就凝聚出了一个身影，正是那女子！
 而远处她之前的身影，此刻竟是残影，真正的身体，如今就在白小纯的面前，嘴角带着冷笑与轻蔑，右手抬起，向着白小纯眉心，狠狠一指！
 距离太近了，根本就无法避开，而白小纯也没想过避开，他体内不死长生功爆发，修罗身骤然幻化时，不但没有后退，反而向前狠狠的一顶！
 女子面色一变，她没想到白小纯这里居然如此狠辣，收手不及，轰的一声，她的手指就又白小纯的额头，碰到了一起。
 咔嚓一声，女子身影爆退，手指弯曲，眼中首次露出凝重。
 “没时间与你纠缠！”女子沙哑开口，骤然后退，就要离去。
 “可我偏偏要与你纠缠！”白小纯眉心出现了一个伤口，可他毫不在意，淡淡开口时，右手掐诀时，向着大地一按。
 “血杀界！”
 轰，无穷血气，从白小纯身上，骤然扩散，形成封印，凝聚成界，阻挡女子离去！
 ------
 最近都在上海，忙着给孩子办学校的事情，这些年都在牡丹江，之前从没想过搬走，觉得在那里挺好的，可随着孩子一天天长大，这个想法也慢慢改变，很想给她一个更好的教育环境，给她一个更好的未来，有种自己的一切努力，都是为了她的起跑线更高一些的感触。
 今天无法四更，请理解我，换学校，换城市，这不是一件小事。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第334章 全面碾压！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “你找死！！”女子眼中杀机浓郁，怒极而笑，她修为已是筑基大圆满的境界，更是擅长杀戮，斩杀过不少大圆满的修士，若不是另有任务，再加上觉得白小纯这里并非寻常，怕耽误时间，之前岂能要走。
 可如今，对方居然不知好歹的，竟还要阻拦自己！
 白小纯神色平静，可目中却有血丝，身上的煞气之浓，扩散四方，使得这血杀界也都扭曲起来，他右手抬起一指地面上周长老那无头的尸体。
 这一指之下，立刻周长老洒在地面上的鲜血竟瞬间凝聚在一起，缓缓漂浮，居然……凝聚成了一把血色的剑！
 “别急……马上，我就会以此剑，杀你！”白小纯盯着黑衣女子，一字一顿开口时，那黑衣女子却大笑起来，可笑着笑着，她也不知为何，内心竟升起不安，尤其是白小纯此刻的神情，更是让她呼吸微微一滞。
 “你既然找死，我成全你！”女子眼中杀机闪耀，双手掐诀时，内心杀意翻滚，一晃之下，她的身体瞬间模糊，有九道黑气，刹那向着四周爆发扩散，似吸收了游历在八方的天地之力，竟在眨眼间，化作了九片黑色的雾浪，轰鸣中从九个不同的方向，直奔白小纯这里呼啸而来。
 似若这九片雾浪汇聚在一起后，就可爆发出惊人之力！
 这一切说来缓慢，可实际上这女子的出手干净利落，很是果断，电光火石间，九片雾浪临近白小纯，眼看就要绞杀。
 白小纯目光阴冷，他的心还在刺痛，周长老的死亡，凤鸟的悲鸣，让白小纯这里对于战争，对于修行，有了更深刻的理解，苦涩中他的目中深处，有杀意猛然爆发，没有后退，而是右手抬起向前猛地一挥。
 这一挥之下，立刻大片的紫气滚滚爆发，在他的四周急速环绕，眨眼就幻化出了一尊紫色的大鼎，这大鼎足有百丈大小，将白小纯身影笼罩在内，如同防护。
 轰！
 巨响震天，几乎在这大鼎形成的同时，那九片雾海就撞击而来，与这大鼎碰触后，形成了震耳欲聋的声响。
 大鼎震动，九片雾海的冲击，层层加大，使得大鼎仿佛要崩溃。
 “死！”不远处的半空中，女子身影从虚无内模糊而出，目中带着冰寒，开口之时，她右手抬起狠狠一指。
 这一指之下，那九片雾海竟瞬间再变，居然化作了无数片黑色的叶子，这些叶子上脉络清晰，环绕大鼎急速飞旋，散发出阵阵锐利的气息，如同一片片利刃，直奔大鼎急速而去。
 轰鸣之声再次传出，大鼎震动，在这无数如利刃般的叶片分割下，竟直接四分五裂，骤然崩溃，使得那些叶片，带着极致的速度，似乎势如破竹般，直奔大鼎内的白小纯而去。
 白小纯沉默，这女子的术法奇异，对于斗法更是经验丰富，可他没有在意，此刻深吸口气，在那些黑色的叶片呼啸而来之时，白小纯右手抬起一拍储物袋，顿时一把黑色的伞，赫然出现在了他的手中。
 正是永夜伞！
 拿住这把伞的瞬间，白小纯没有任何迟疑，将这把永夜伞，蓦然撑开！
 体内修为轰然爆发，九层晶化灵海，更是在这一刻全部扩散开来，一丝丝天道的气息，在他的体内游走时，似沟通了天地，使得这场战争中的苍穹，也都出现了一丝不同寻常的波动。
 巨大的黑色伞身，仿佛代表了黑夜，在撑起的瞬间，就将白小纯瘦削的身影，直接遮挡在了后面，更是在这伞身上，随着白小纯修为的全力融入，散发出了极致的黑芒！
 这是黑夜的光芒！
 在这光芒出现的一刻，一股惊人的吸力，骤然爆发，半空中那女子面色立刻大变，传出惊呼，她的身体颤抖，居然肉眼可见的枯萎下来，一丝丝白气从她的七窍内，竟控制不住的扩散出来，直奔黑伞而去。
 这是她的生机！！
 “这是什么东西！”女子颤抖，发出凄厉之音，身体想要后退，可仿佛是被定在了半空中，竟无法挪动丝毫，眼看自己的生机眨眼间就损失了数成，甚至头发都出现了白发，女子惨叫中猛的一咬舌头，她的右眼在这一刻，轰然自爆！
 随着右眼的自爆，鲜血四溅时，一股爆发力从她体内激发出来，形成了一股冲击，终于将她的身体，从这吸力内弹了出去，直至退后了数十丈后，她再次喷出鲜血，看向白小纯时，怨毒中带着惊恐，尤其是看向那把永夜伞，更是带着极致的恐惧。
 眼下刚一后退，她就立刻身体模糊，要再次融入虚无，甚至心底已不想再战，欲强行冲出四周的血界，逃离这里。
 白小纯没有半点迟疑，收起永夜伞，展开疾速，直奔女子而去，同时内心暗自可惜，他方才故意引对方出手靠近，目的就是突然取出这把诡异的可以吸收生机的永夜伞，要生生将对方的生机吸走。
 可这女子身为空河院天骄，距离金丹也只差一丝，很是不俗，再加上白小纯这里的修为，想要操控这把伞，并非自如，这才让这女子逃出。
 此刻速度爆发，刹那临近女子时，这女子已迅速消失，只能看到层层波动如涟漪般，在这四周回荡。
 “你逃不掉！”白小纯声音带着他自己都没注意的冰寒，这冰寒，如同隆冬之风，吹过四周时，白小纯的眉心第三目，通天法眼，蓦然睁开。
 随着第三目的睁开，他向着四周一扫，右手毫不迟疑的抬起，向着右侧虚无，狠狠的一拳隔空而去。
 轰的一声，白小纯右侧的虚无扭曲，那女子的身影幻化出来，嘴角溢出鲜血，目中带着不可思议的恐慌。
 “他能找到我！！”
 “该死，逆河宗内怎么会有如此人物，修为不弱，肉身强悍，术法诡异，战斗经验更是丰富，尤其是竟能对我形成克制！！”女子内心一颤，此刻再次受伤，心知短时间内无法逃走，而白小纯这里手段诡异，也不会给她时间冲出血界，顿时双眼出现血丝，竟不再考虑逃走，而是要拼了一切，去进行生死斗！
 “逆血空灵！”女子发出尖锐之音，全身血液竟在这一瞬，于体内逆流而走，形成了一股比方才还要强烈的气势，轰然爆发之下，更有浓郁的草木之气，在她的体内，向着四周轰隆隆的扩散。
 远远一看，绿光璀璨，更有一片片草木，竟从这女子身上生长出来，似乎她与这四周的丛林融合在了一起，在这气势的爆发下，顿时无数的草木从八方疯狂扭曲，直奔白小纯这里呼啸而来。
 仿佛这一刻，与白小纯交战的不再仅仅是这女子一个人，而是这四周的丛林，所有的草木，都在向着白小纯出手！
 “我看你如何克制！”女子杀意盈天，话语传出时，无数的叶子，枝条，飞花，形成了一股风暴，足有数百丈高，横扫四周，一时之间就连四周封印的血界，也都不稳，传出咔咔之声，似要崩溃。
 就连丛林内其他的区域里的双方修士，也都注意到了这里，纷纷吃惊。
 “我克制给你看！”白小纯神色更为冰寒，缓缓开口时，他深吸口气，双手在身前快速掐诀，目中露出奇异之芒，几乎在那片风暴临近的瞬间，他双手猛的向外狠狠一挥，口中传出四个字！
 “草木，皆兵！”
 嗡！
 白小纯头发无风自动，气势凌人，以他的筑基大圆满的修为，以他的天道气息，以他的药道造诣，在这一刻，借助李青候传授的草木皆兵，爆发开来！
 轰鸣中，那片草木形成的风暴，竟在靠近白小纯的刹那，猛的一顿，风暴虽依旧，可却明显摇晃，似乎有两股意志，在这风暴内，正在争夺对于草木的操控权！
 “不可能！！”女子失声，面色剧烈变化，再次惊呼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第335章 斩杀！

这黑衣女子对于草木的操控，与药道无关，而是其修行的功法形成的一种类似于天赋的神通，可以沟通草木，进而操控。
 毕竟空河院虽擅长空间之法，可其根本的底蕴，是一棵空榕邪树，在这棵树上修行，自然与草木之间有些独特的联系，甚至每一个空河院的弟子，这一生都会有一颗空榕子树作为战兵！
 这种方式，与其说是操控，不若说是一种松散的契约，凭此借助而已！
 可白小纯这里，则是与这黑衣女子，完全不同，他是以药道造诣为基础，以草木皆兵诀为引，他要的不是契约，不是借助，而是……完完全全的操控！
 相生相克之法，草木融合之道，再加上他身为天道筑基，如今九层灵海化晶后，这天道气息大范围的爆发开来，使得他这里，自然而然的，多了一丝……其他筑基修士所不具备的……霸道！
 若非是这女子特殊，更是来自中游宗门，怕是早就被白小纯完全碾压，此刻虽试图挣扎，可却依旧……还是不如！
 “给我回去！”白小纯双眼露出亮异之芒，双手向前狠狠一推，口中如炸雷般，传出低喝。
 在这低喝下，他面前的草木风暴轰鸣，不管是甘愿还是不情愿，都在这一瞬，骤然逆转，竟直奔黑衣女子而去。
 女子双目内透着不可思议，她无法接受这一幕，她方才就明悟了黑伞的出现，是白小纯故意引诱自己靠近。
 对于白小纯这里的战斗节奏，她有些忌惮，而那黑伞的诡异，更是让她心颤，可这些还不是最主要的。
 最主要的，是她的空间之法，竟在白小纯面前没有任何施展的余地，白小纯眉心的第三目，让她有种全身内外，似一片****之感。
 没有了空间之法，就难以施展暗杀之术，也无法遁形脱身，这如同是废了她一条手臂，而之前生机的吸取，更是让她虚弱不少。
 连续失利后，她本打算借助这草木之法，击杀白小纯，可却无论如何也想不到，就连草木之法，都被克制！
 甚至这已经不是克制了，这是生生从她这里，夺走了对于草木的操控！
 “我不甘心！！”女子的双眼内，此刻血丝弥漫，整个人已陷入疯狂，她身为空河院天骄，一向心高气傲，对于同境之人都是碾压，甚至如今只差一丝，就可以晋升金丹，被予以厚望，这种被同境之人克制的死死的事情，她从来没遇到过！
 此刻眼看风暴临近，女子厉笑一声，发出一声凄厉的尖叫，身体竟蹲了下来，双手向着大地，狠狠一按，抬头时，头发散乱，传出一声低吼。
 “木兵诀！！”
 随着她吼声传出，立刻她的双脚内，竟长出了无数的触须，这些触须出现后直奔大地，快速蔓延之下，如同植物的根须，扎根大地！
 与此同时，她的身体肉眼可见的，竟出现了大量的的青筋，这些青筋颜色极重，如同树干！
 而她的皮肤，更是成为了褐色，全身的生机在这一瞬爆发，竟从修士，转化成为了……木人！！
 木兵诀，空河院秘传术法，可以让一个修士，转化为木人！
 “我不信，对于草木的操控，你还能夺走！！”沙哑的声音，从女子口中传出时，她的身体，已彻底的成为了一个巨大的木人！
 尤其是双腿下的根须，在这大地内蔓延时，来自四周的无穷草木之力，从这丛林中爆发，直奔她这里轰轰而来。
 瞬间，她的身体就不断地庞大，眨眼间，竟化作了百丈大小，全身气势逼人时，远远一看，仿佛如真正的空榕树！
 而那扑面而来的风暴，也在这一刻，在与这女子化作的木人碰触的刹那，如被降服一般，竟环绕木人，在其抬起的树干右手上，骤然凝聚，形成了一把……巨大的战斧！
 这战斧绿色，由无数草木凝聚而成，牵动四方草木之力，使得小半个丛林都在震动，而她与白小纯之间的战斗，也早就引起了很多人的注意。
 “给我死！！”女子声音粗重，杀意达到了巅峰，树干右手抬起，拿着那把巨大的战斧，向着白小纯这里，轰然间斩杀而来。
 在斩来的过程中，四周草木摇晃，无数草木之力凝聚而来，好似这一斩，是小半个丛林之力，借助这女子的手施展，要毁灭一切生机！
 一股强烈的危机感，直接在白小纯心神内爆发，四周更有轰鸣，血界封印，无法承受，直接崩溃爆开，在爆开的瞬间，这里的战斗气场，猛的扩散，使得更多的人，目光投注到这里。
 “是白师叔！！”
 “陈师姐！！”双方修士，各有惊呼时，白小纯深吸口气，竟直接闭上了眼，右手缓缓抬起，没有掐诀，甚至连修为也都没有运转，唯独在脑海里，浮现出了……一根如山峰般的巨大的刺！
 在这根刺于白小纯脑海浮现的同时，他的四周弥漫水汽，这水汽刹那间就扩散四方，不断的蔓延下，足足扩散了方圆上百里。
 百里范围内，不管是逆河宗还是空河院，双方修士都在这一刻，身体一震，有种强烈的无法形容的压抑感，让他们都倒吸口气。
 甚至就连半空中的金丹修士，也都纷纷神色一变！
 而那化作木人的女子，此刻一样内心震动，可却无法多想，此刻全部心神都凝聚在了那把战斧上，向着白小纯，轰轰斩下！
 越来越近……
 甚至白小纯的衣衫，头发，都在这斩下的战斧中，似要被碎裂……
 就在距离白小纯这里不但三丈的刹那，白小纯闭着的双眼，突然睁开，他的目中无神，他四周的水汽，在这一刻疯狂的爆发，使得百里范围内，竟化作了水泽！！
 “水泽……国度！”似喃喃之音，在白小纯双目开阖的一瞬，从他的口中缓缓传出，声音虽小，可却如同召唤，在传出的刹那，有一声虽然微弱，可却让元婴修士也都动容的低吼，似乎从远古传来，又仿佛是从另一个时空传递，在这片世界里，轰然爆发！
 大地颤抖，这吼声刚开始还微弱，可眨眼间，就惊天动地，超越天雷，轰鸣惊天，震的八方颤抖，震的所有修士骇然，女子化作的木人，更是身体哆嗦，目中露出无法置信。
 这神情刚刚出现，战斧正要落下，突然的，一根巨大的利刺，与白小纯的身影重叠在了一起，惊天而起！
 十丈、百丈、千丈、万丈！！
 大地轰鸣，这利刺拔地而起，似要刺破天，在那巨响下，轰隆隆中，这根利刺，直接到了万丈，而在其后方，竟还有一排排利刺，随着而出，让天地失色，风云倒卷！
 而那化作木人的女子，她的身体根本就来不及去碰触白小纯，在她的身下，一根利刺骤然而起，瞬间穿透，就连凄厉的惨叫也都被淹没在了轰鸣中，直接就将其挑起，直冲云霄！！
 女子绝望，身体变化，从木人化作修士，随着鲜血大量的喷出，目中的光慢慢黯淡，奄奄一息！
 地面波动，水汽朦胧间，隐隐可以看到，似乎在这大量的利刺下方，出现了……一个更为庞大的身躯！
 只不过这身躯太大，百里范围，居然也都无法容纳，使得众人看不出来，这到底是一尊……什么样的绝世巨兽！
 与它相比，在其众多利刺中，一个利刺上的女子，根本就是微不足道……
 这一幕，让整个丛林内的双方修士，都瞠目结舌，好在没有持续太久，整个过程也就是几个呼吸的时间，水泽国度内的巨兽，发出一声咆哮后，身影慢慢消散，水汽也消失无影，一切恢复正常时，随着压抑之感的散去，那女子的身体，从半空中掉落，砰的一声，摔在了白小纯的面前。
 鲜血溢出，女子全身生机近乎断绝，惨笑中她的目中带着怨毒，盯着白小纯，似用全部的力气试图张开口，去诅咒白小纯。
 可她的双唇还没等张开，白小纯袖子一甩，始终在不远处，漂浮的那把以周长老的鲜血凝聚出的血剑，一瞬而来，直接出现在了女子的头颅旁，向下狠狠一斩！
 头颅飞出，女子睁着眼，目中的不甘慢慢黯淡，形神俱灭！
 血剑消散……
 正如白小纯所说，他要用这把剑，取这女子的性命，以血还血！
 沉默中，白小纯收了女子的储物袋，心底轻叹，正要转身离去，可就在这时，一声凄悷的嘶吼，从远处的半空中，蓦然传来。
 “彤师妹！！”(未完待续。)　　

第336章 斩结丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这吼声非同寻常，在传来的瞬间，竟掀起了一股狂风，轰鸣四方，使得白小纯四周的地面直接碎裂，连同附近的一切存在，都在这一刻，崩溃爆开。
 甚至就连他这里，也都全身一震，竟在这吼声下，如被一股大力冲击，身体蹬蹬蹬的后退开来。
 白小纯神色一变，抬头时，立刻就看到了远处天空中，一个满头长发肆意飞舞的青年，双眼赤红，带着杀机，不顾一切的呼啸而来。
 速度之快，虽在金丹境中不算什么，可筑基修士根本就无法比拟，而其气势，更是滔天一般，一路飞跃，丛林内的双方筑基修士，全部都心神震动。
 “金丹修士！！”立刻就有人惊呼出声，要知道每一个金丹修士，逆河宗都有专人去对抗，防止金丹修士杀入筑基中。
 可眼下，此人不知什么原因，竟从金丹战场飞出，直奔白小纯这里杀来，好在其身后有一道逆河宗的金丹长虹，正急速追来，似要阻挡。
 可就在这逆河宗的金丹长老，要去阻止这青年的刹那，青年发出凄厉的惨笑，右手抬起向后狠狠一甩，立刻一道青光刺目，居然在他的身后，从这青光里，走出了一个巨大的空榕树人！
 这空榕树人，正是他的战兵，原本应该是珍贵到仅次于自身生命的战兵，可这一瞬，在将这战兵召唤出后，青年的声音，带着决然，带着疯狂，桀然传出。
 “不惜代价，哪怕你战死，也要为我阻挡此人十息的时间！！”
 空榕树人身体一震，没有任何迟疑，气势轰然爆涨，直奔追来的那位逆河宗的金丹长老而去，将其阻挡！
 而这青年，此刻杀意贯天，直奔白小纯，刹那而来，他双目如欲滴血，带着一丝疯狂，他虽成为金丹还不到半年的时间，可十息内击杀一个筑基修士，他有十足的把握！
 他方才看到了那女子的死亡，看到了头颅的飞起，他的心已经刺痛到了极致，那是他的道侣，是他的师妹，他发誓一定要亲手灭杀了那个筑基修士！
 “死！！”青年大吼，右手抬起，隔空向着白小纯这里，狠狠的一拍而来，在拍出的刹那，一股金丹初期的修为，轰然爆发，形成了一个黑色的大手，直奔白小纯呼啸临近。
 这大手上散发出恐怖的气息，那是筑基修士无法抵抗的碾压之力，一路呼啸，所过之处，虚无都扭曲了一些。
 随着杀意的爆发，随着青年的临近，白小纯不断后退，他的双眼收缩，他的呼吸凝滞，那种危机感转瞬扩散全身，让他身体所有的血肉，似都在发出尖叫！
 他来不及多想，也没办法去将生死，放在别人的救援上，他相信一定有人会来救自己，可这一切的基础，是自己能坚持到援兵来临。
 他无法思索太多，此刻脑海里只有一个念头……
 “我不能死在这里，想要不死，唯有战！！”白小纯双目赤红，身体急速后退时，双手蓦然掐诀，立刻连续三尊巨大的紫鼎，出现在了他的面前，更有大把的炼灵飞剑，呼啸而出，与那来临的大手，直接就碰到了一起。
 轰！
 三尊在筑基境界内，极为强悍的大鼎，在那金丹青年的大手之下，竟只抵抗了一丝，就陆续的轰轰崩溃，而那些炼灵的飞剑，也在碰触大手时，不断地崩溃碎裂。
 那只大手，势如破竹，崩溃了大鼎与飞剑后，直接就落在了白小纯的身上！
 巨响震天，白小纯喷出鲜血，全身金光闪耀，不死皮，不死肉，在这一刻全面爆发，生生抵抗了这金丹初期的一击，身体抛出，但却没有死亡！
 金丹青年眼中杀意更多，没有开口，而是一步走来，袖子狠狠一甩，顿时一股黑色的大风凭空出现，化作一条黑龙，咆哮中向着白小纯直接撞来。
 白小纯来不及多想，低吼一声，眉心第三目再次睁开，通天法眼爆发出紫色的光芒，运转到了极致后，猛的看向来临的青年。
 更是在这一刻，他炼灵多次的小木剑，带着一丝银光，呼啸而去，竟不是简单的抵抗，而是试图反击！
 通天法眼下，那条黑龙猛的一顿，发出咆哮挣扎，白小纯这里眉心刺痛，可却依旧爆发，使得那黑龙，竟隐隐有些要崩溃的征兆。
 “萤火之力，也敢与皓月争辉！”金丹青年讥讽时，向前再次走出一步，轰的一声，那幻化出的那条黑龙身躯，猛的膨胀，怒吼一声，直接挣脱了禁锢，白小纯喷出鲜血，眉心第三目内，一样有鲜血流下。
 而那把小木剑，此刻呼啸间与黑龙碰触，轰的一声，竟直接穿透了黑龙，让金丹青年双眼一凝。
 可也仅仅是穿透而已，二人之间修为的沟壑，无法全部抵消，这黑龙一吼，直接来到白小纯的身前。
 还没有完全碰触，仅仅是临近，就让白小纯全身刺痛，就连骨头也都颤抖，体内气血翻滚，可目中却慢慢露出了疯狂。
 他也看到了，在四周此刻有数道长虹，正带着焦急呼啸而来，甚至有老祖的身影……
 只是距离太远，白小纯若自身无法坚持，根本就没有用处，他怕死，可在这一刻，他明白害怕没有用！
 “修罗身！”白小纯大吼，不死金皮运转到了极致，全身金光闪耀中，不死第二卷的修罗身，也在他的身后轰然出现，与身体融合后，全部肉身之力，骤然爆发，去抵抗那扑面而来的黑龙。
 轰的一声，白小纯喷出鲜血，黑龙在他的胸前崩溃，化作丝丝黑气，而白小纯的身体，一样在这一瞬似要碎裂，向后抛出时，突然的，一声带着仇恨的冷哼，从这崩溃的黑龙后方传来，金丹青年的身影……陡然出现。
 他的右手抬起，穿透黑气，直接出现在了白小纯的面前，向着白小纯的胸口，直接一掌落下！
 几乎在他这一掌落下的刹那，四周有怒吼传来，天空上更有老祖的咆哮，撼动天地，使得这金丹青年也都心惊颤抖，可他此刻顾不得那些，咬牙之下，依旧将手掌，狠狠落下！
 “去死！！”
 白小纯目中一样疯狂，他知道自己无法闪躲，索性不去闪躲，而是右手抬起，双指漆黑，施展碎喉锁，向着金丹青年的脖子，一把抓去！
 轰的一声，白小纯的右手被金丹青年的左手，直接捏住，狠狠一扭，咔嚓一声，骨头碎裂，剧痛之下，白小纯神色疯狂，更有悍然之意爆发，居然不在乎右手的扭曲，不在乎胸前的那一掌即将落下，而是……发动了撼山撞！
 这赫然是，即便我死，我也要伤你一次！
 轰的一声，撼山撞的发动，使得白小纯的身体猛地前冲，右手的碎裂也都无法阻挡，即便是胸前那一掌的提前，也一样难以阻挡，他的身体，直接就撞在了金丹青年的身上。
 与此同时，白小纯的身体，被金丹青年那灭绝的一掌，直接拍在了胸口，刹那间，龟纹锅黑芒一闪，瞬间阻挡的同时，白小纯鲜血喷出，虽受如此重伤，可他……依旧没有死亡！
 “不过如此！”白小纯咧着血口笑了，他眼前有些模糊，鲜血不断溢出，身体有些控制不住，他索性不去控制，而是用自己最后的一丝力量，去联系体内的九层灵海……让这九层灵海，在这一刻，在没有任何准备之下……去强行的……凝聚在一起！
 一旦凝聚，就是……金丹境！
 这在以往，需要准备很久的突破，在这一刻，白小纯选择了……强破！
 而那金丹青年，在白小纯之前的撼山撞下，直接被撞在了身上，此刻喷出一口鲜血，看向白小纯时，带着不可思议，更有一丝震撼。
 “筑基修士……竟能伤我……还有刚才那口锅，竟能阻挡我灭绝一击！”金丹青年杀意更强，尤其是看出白小纯居然还没有死亡后，他的心神更是狂震，此刻咬牙之下，任凭四周的那些救援之人临近，他依旧全部修为爆发，体内金丹翻滚，换来极致的速度，轰的一声，直奔白小纯而去。
 要趁着此刻白小纯重伤，给他最后一击，绝杀之！
 他知道，这是最后一次机会，若这一次还无法杀了白小纯，那么那些救援之人就会到来，而自己……将面临生死！
 “死，也要你先死！”金丹青年大吼，速度更快！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第337章 金阳之丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯意识模糊，这一刻的时间，似乎在他的世界里，也都变的缓慢下来，他的脑海中回忆起自己在帽儿山的一幕，回想起了点香的过程，回忆起了在灵溪宗的一切……
 还有血溪宗，还有逆河宗……
 这一切的所有，都在他的脑海里如画面一样，快速的闪过后，白小纯笑了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这笑容有些苦涩，也有自嘲与无奈。
 他修行的目的是为了长生，可却在这追寻长生的过程里，总是遇到生死危机，稍微一个不小心，小命就会丢了。
 他觉得这很矛盾。
 “长生……不仅仅要与天争，更要与人斗……这条路的崎岖坎坷，使得很多人在途中放弃了，使得很多人在路上失败了，也使得很多人迷了路……”白小纯在心底喃喃低语。
 “长生……我一开始修行的目的，就是为了长生……”
 “长生……我要……长生！！”白小纯的双目内，原本的模糊，此刻变的清晰起来，他的呼吸虽弱但却变的急促起来，他的长生执念，在这一刻于心神内不断地萦绕回荡，不断的轰鸣！
 “依靠别人，不可长久，只有自己……自己强悍起来，强悍到没有人能阻止我的长生之念！！”白小纯身体颤抖，他的心神在呐喊，在咆哮，他体内的九层灵海，更是在这一刻沸腾，如同天雷般的轰鸣起来。
 随着轰鸣，这九层灵海内，他在筑基时吸来的那一丝天道的气息，陡然爆发，如同是一条引线，眨眼间就沟通了九层灵海，以其为中心……强行的去将这九层灵海，凝聚到一起！！
 原本，白小纯这里只需一段时间的准备，就可以去冲击金丹，可眼下，在他这求生执念下，在他这明悟中，在他命悬一线的逼迫下，他索性……即刻冲击金丹境界！
 “长生！！”白小纯仰天发出一声大吼，在他这吼声传出的瞬间，他体内的九层灵海，全面爆发，形成了一股惊人的气势，从他的体内，直接扩散开来，融入天地！！
 天道的气息，也随之昂然爆发，使得苍穹色变，风云倒卷，整个天空出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断的扩散，眨眼间，居然就覆盖了整个空河院所有范围！
 漩涡之大，轰鸣声回荡八方，让无数人抬头时，都忍不住倒吸口气！
 甚至在白小纯的四周，还有风暴卷起，与那天道气息融合在一起后，苍穹上出现了闪电雷霆，出现了无数虚幻的画面，隐隐可以看到，似有九片大海，在苍穹幻化，正在翻滚。
 也正是这一刻，金丹青年临近，他的杀意强烈，正要出手时，却面色陡然大变，抬起的右手，竟被白小纯体内此刻散发出的气势，直接轰击，形成了反震之力，竟被震的倒退数十丈！
 “你……”金丹青年呼吸粗重，神色内满是无法置信，白小纯选择在这里结丹，他没有意外，他感到惊骇的，是白小纯的结丹，居然与他所认知的完全不同！
 他记忆中的结丹，根本就不会出现这种天地异相，除非是在一些特殊的区域里进行，否则的话，断然没有这种气势。
 甚至还没有成功结丹，仅仅是威压与气息，就可以让自己无法靠近，这一幕，让金丹青年震骇莫名。
 不但是他这里吃惊，这一刻，四周所有人，全部都心神狂震！
 “这……”
 “这是……”
 “这是天道的气息……莫非……莫非他正在结天道金丹！！”空河院的几个元婴真人，神色纷纷大变，更有一些，目中露出不可思议与嫉妒。
 天道结丹，那是传说中的金丹！
 在金丹这个境界里，虽统一称为金丹境，可实际上分为天地人三类，人道凡丹，地脉地丹，以及天道金丹！
 只有天道金丹，才是……真正的金丹！
 而成为天道金丹的唯一办法，就是天道筑基，可就算是天道筑基，也只是有部分可能……晋升为天道金丹！
 天道金丹凤毛麟角，就算是中游宗门也都数万年不出一个，而这种对于天道金丹的描述以及天道气息的压制，唯有典籍内才有记录。
 逆河宗的元婴老祖等人，此刻意外虽没有那么强烈，可依旧还是心神震动，他们知道白小纯是天道筑基，可天道筑基……并不代表可以天道金丹！
 这存在了失败率，可一旦成功……以天道之力凝聚金丹，成为天道金丹，则代表未来无限，更是在同境中，处于碾压之势！
 整个战场，都在这一刻停顿了一下，在这天道之力的压制下，两宗的战争，也都被迫暂停下来！
 所有的目光，都凝聚在了白小纯所在的方向，天道金丹，即便是天人降临，也都不可去阻止与干扰，一旦如此，必有天谴！
 失败也好，成功也罢，不在外人，只在结丹者自身！
 几乎在他们看去的刹那，苍穹传出超越天雷的巨响，九层灵海内，赫然第九层与第八层，第一层与第二层，同时开始融合！
 轰鸣回荡，上下四片大海的撞击与融合，使得苍穹色变，风云倒卷，威压之强，让所有人呼吸急促，即便是元婴修士，也都如此。
 “开始融合了……”
 “突破筑基，凝聚金丹，就是灵海融合的过程，这种融合……以层数划分……一次性出现四层灵海融合为佳，少于四层就是次，而若能初期六层灵海融合……极为少见，至于一次性八层灵海融合，只有上游源头宗门，才会凤毛麟角的出现！”
 “白小纯这里是上下一共四层灵海融合……”两宗金丹以及元婴修士，一个个都望着苍穹，心思各异。
 不过空河院众人更多的，则是在看到白小纯是四层灵海融合后，心底松了口气。
 “四层灵海融合的话……此人的天道金丹，必败！”不但是空河院的人如此认为，就连逆河宗的几个老祖，也都一个个焦急起来。
 白小纯身为逆河宗少祖，被逆河宗所有老祖都极为看重，原本是打算这一次战争结束后，全力以赴辅助白小纯成为天道金丹。
 可如今，战场出现的意外，导致白小纯这里去强行结丹，此事对于逆河宗而言，稍有意外，损失极大。
 但就在众人心绪波动时，突然地，有惊呼声从四周传来。
 “不是四层！！”
 “又出现了新的融合！！”
 在这阵阵惊呼回荡时，天空上的九层灵海，原本是上下各两层融合，可眼下，却是出现了新的变化，前两层灵海，居然上浮，与第三层灵海，竟逐渐的靠在了一起！
 不但如此，还有第八第九层灵海，居然下沉，与第七层，慢慢靠近！
 随着靠近，顿时天道的威压强烈起来，形成了压制，使得这范围内的所有修士，一个个体内修为都被压下，在这天道气息中，修为紊乱。
 吸气之声，此起彼伏。
 “怎会如此！！”空河院众人一个个心神震动，尤其是那位誓杀白小纯却无意中逼迫白小纯提前结丹的金丹青年，此刻更是身体颤抖，一脸的无法置信与骇然，他甚至都有些后悔之前的举动，这种生生逼出一个怪物的感觉，让他觉得极不真实。
 “六层！！”灵溪寒宗老祖狂喜，血溪宗的风神子，也是精神振奋，其他几个老祖，都是这样，还有李青候等人，也都一个个屏住呼吸，目不转睛。
 可还没等两宗之人的哗然四起，苍穹之上，变化再起！！
 前三层灵海，竟然再次上浮，与第四层灵海靠近！
 同样的，第七八九层灵海，一样与第六层灵海……临近！
 如此一来，格局立变！！
 一眼看去，上四层，下四层，都在向着中间靠拢，而中间的……则是第五层灵海！
 这第五层灵海虽没有变化，可明显的，这格局就是……九层灵海融合之局！！
 天道的威压，前所未有的强烈，轰隆隆的爆发开来，让这四周的区域，如同被分割出来，形成了绝对的压制！
 这种压制，甚至可以看成是世界对于天道金丹者的一种保护，更是在这一刻，没有人注意到，苍穹上，守陵人沧桑的身影，隐隐走出，凝望灵海，瞩目白小纯……
 无数人凝望，整个苍穹轰鸣，九片灵海，在这不断地收缩之下，渐渐地居然在边缘的位置，出现了弧形……
 放眼看去，这九层灵海的弧形，那分明形成一个……圆圈！！
 而这九层灵海的金色，也在这一瞬，璀璨夺目，使得所有人的目中，天空上的九层灵海，如同一颗……让所有人心神震撼的……金阳之丹！
 真正的……金丹！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第338章 天道金丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 凝气，筑基，结丹！
 这三个境界，对于下游宗门而言，如同三条巨大的沟壑，将所有修士区分开来，每一个境界除非是遇到极端的情况，否则的话，都可以对前一个境界产生碾压之力！
 凝气，是吸收天地之力，融入体内，化作江河澎湃，而筑基则是将这江河凝聚成大海，随着数层灵海的出现，其强悍的程度，根本就不是凝气修士可以比拟！
 但总体来说，这依旧不算是质的飞跃，而是量的爆发！
 可结丹却截然不同！
 那是将灵海晶化，让自身的所有灵海融合在一起，不断地压缩之后，最终凝成一颗丹，从而爆发出前所未有的战力，这已经不是量可以追赶，而是质的飞跃，生命层次从此不同！
 根据灵海的多少，以及首次融合灵海的数量，又有严格的划分，凡丹，地丹，还有……金丹！
 如果白小纯不是天道筑基，而是与其他人一样的地脉筑基，那么他此刻要结的就是地丹，这也是几乎全部修士都要走的道路。
 可他这里不一样，他是天道筑基，他将有机会……踏入天道金丹之路！！
 这一刻，天道气息的扩散，形成的威压，让整个战场都压抑起来，空河院也好，逆河宗也罢，都不得不停下战争，在这天道的气息下，任何人，都不允许散出修为波动。
 如同冥冥中的规则！
 在这战场上不断地能听到急缓不一的呼吸声，无数的目光，在这一刻都凝聚在白小纯身上，凝聚在半空中那巨大的金丹上面！
 众人心思各异，俱都不同，如上官天佑，此刻早已死死的攥住了拳头，目中带着不甘，透露出深深的嫉妒以及……他自己也不愿承认的颓败感。
 宋缺呼吸一样不稳，显然他内心极不平静。他望着白小纯，此刻心中分不清是什么滋味，其他天骄，大都如此。
 周心琪，鬼牙，神算子，血溪宗的三大血子，还有玄溪一脉的九岛等人，这些人每一个，都在各自一脉里，是当之无愧的天骄，可眼下……他们眼睁睁看着白小纯崛起，观礼似的看着同辈人中……出现了第一个结丹之人，他们心中的苦涩与复杂，难以形容。
 还有丹溪一脉的陈曼瑶，此刻目中露出异芒，凝望时秀眉微微皱起，在没人注意下，右手似要抬起，可就在她要抬起右手的瞬间，突然的，一道目光从远处刹那扫来，这目光带着冰寒，更有警告。
 陈曼瑶身体一颤，全身有些发寒，注意到了看向自己之人，正是那当初在血溪宗的通天河上，让自己毛骨悚然的身影……她记得，灵溪一脉的弟子，称呼对方为……公孙婉儿！
 就在这众人心思起伏的瞬间，突然的，天空上正在融合的九层灵海，爆发出了一声超越天雷的巨响！
 轰！
 这第一声巨响，让天地失色，更似炸响在心神内，让所有人都心神狂震，仿佛天道在吼，更是在这巨响回荡时，有一道金色的闪电，竟从云海中呼啸而出，环绕九层灵海的四周，似化作了一双双不规则的大手，狠狠的一压！
 使得那在融合中的九层灵海，猛的收缩了一下！
 “九雷融丹！！”空河院内，最强的那位只差半步就要天人境的老者，面色一变，惊呼出声。
 几乎在他声音传出的瞬间，逆河宗的那些元婴老祖，纷纷动容，同样的声音，陆续传出。
 “果然是天道金丹，传说中天道金丹出现时，会有天道化雷，辅助融丹！”
 “看似辅助，可实际上也是劫难，需承受九次雷融而不灭，才可真正成功……”
 议论之声鼎沸四起时，在这九层灵海收缩的瞬间，白小纯身体猛地颤抖，他的嘴角有鲜血溢出，全身上下，散发出恐怖的气息，这气息带着狂暴，似一个不好，就会崩溃爆开，而一旦爆开，白小纯……不但无法成功结丹，甚至还会因伤势太重，身体四分五裂，形神俱灭！
 这种没有准备的结丹，本就是危险万分！
 看到白小纯嘴角溢出鲜血，逆河宗众人只能干着急，可却没有办法，天道金丹，外人不可干扰，更不可相助，一切……都要依靠白小纯自身。
 白小纯双眼血丝弥漫，缓缓抬头时，望着天空上的自身灵海，可就在他看去的刹那，突然的，第二声巨响，惊天而起。
 轰！
 随着声音的出现，第二道金色的闪电，比之前还要粗大一些，瞬间降临，绕着九层灵海游走，再次压缩！
 没有结束，第三声巨响，第四声，第五声……陆续传出，一道比一道粗大的金色闪电，轰隆隆的降临，使得那巨大的九海金丹，不断地压缩之下，越来越小，直至最后，竟变成了不到百丈大小，看去时，金光闪闪，距离真正的金丹，似已不远！
 而白小纯这里，鲜血喷出，甚至从他的眼睛里，鼻孔里，耳朵里，都有鲜血流下，全身颤抖不止，整个身体似要崩溃。
 依旧没有结束，第六声巨响，第七声巨响，再次回荡时，更为粗大的金色闪电，轰鸣而来，那第六道闪电的环绕挤压，使得九层灵海出现了要崩溃的征兆，似挤压之力太大，这九片灵海来不及压缩就要爆裂开来！
 好不容易熬过了第六道闪电，可第七道闪电的出现，更为惊人的天道气息，轰鸣间，立刻让这正在融合的九层灵海，大范围的出现了扭曲！
 放眼看去，这九层灵海的压缩，虽已从百丈变成了十丈左右，可似乎随时可以崩溃。
 “小纯！！”阵阵焦急的呼喊，从逆河宗的众人口中传出，尤其是与他关系莫逆之修，更是紧张担忧，侯云飞也好，张大胖也罢，还有李青候，侯小妹与宋君婉等人，都心中焦虑到了极致。
 相比于他们，空河院的众人都心底松了口气，就等着看其结丹失败。尤其是那位结丹青年，更是神色慢慢狰狞起来，他方才后悔自己促使了对方结丹，原本被白小纯的结丹一幕骇然，可眼下，在松了口气的同时，他的目中杀意再次出现了。
 “看来，不用我出手，此人死定了！”
 但就在他松了口气的瞬间，白小纯咬着牙，挣扎着抬起头，望着天空的九海时，第八声巨响，撼动天地，轰鸣而出！
 震的所有人双耳欲聋的刹那，随之而来的第八道金色闪电，其粗大的程度超越了前面所有，如同一条金龙，骤然降临，环绕扭曲的九层灵海，狠狠一挤！
 天雷撼空！
 这一挤之下，直接将十丈大小的九层灵海金丹，直接压缩到了一丈，在这剧烈的压缩下，本就扭曲的九海金丹，顿时不规则起来，似乎挤压之力太大，甚至都出现了裂缝！
 眼看就要崩溃……白小纯全身汗毛孔都有鲜血冒出，已成血人，可他的双目，却是露出疯狂倔狠，他的不死长生功骤然运转，全身上下顿时金光无限，身后更是出现了修罗身！
 “给我凝！！”白小纯大吼，他的体内传出雷鼓之声，所有的生机之力在这一刻全面爆发，不断地修复，不断地支撑下，终于在那第八道闪电消失后，九海金丹，虽不规则，可却依旧……存在！
 四周众人，全部都屏声静气，一个个被这天地间的一幕撼动心神的瞬间，苍穹上，传来了第九声……巨响！
 “最后一雷！！”血溪一脉风神子，身体微微一抖，轻声开口。
 “此雷过后……要么成，要么亡！”空河院内，那位只差半步就天人的老者，也一样喃喃低语，看向白小纯时，目中露出复杂，他知道，只要是白小纯成功天道金丹，那么若不夭折，岂止是元婴有望，甚至未来成就天人……也都是极有可能的！
 -----
 刚码完字就发了，不好意思晚了些，实在太累。真心想请假，但还是坚持着，抱歉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第339章 触摸第二层桎梏！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 雷鸣希声，第九道金色闪电，轰轰而出，其粗大的程度，将天空都染成了金色，看去时，似不是一道闪电，而是漫天金色闪电，全部宣泄而出，直奔白小纯的一丈大小的九层灵海金丹而去。
 这一次压缩，将是全范围的最终压缩！
 白小纯发出一声嘶吼，全身修为彻彻底底的引爆，不死功极致的运转，所有的一切，包括他的意志，他的灵魂，他的所有，都不遗余力的爆发开来，这一刻，他忘记了一切，他的脑海里一片浑沌，却有一个不断嗡鸣的意识……
 “凝聚金丹，我要长生！！”白小纯不自控的仰天咆哮，在这激昂中，他的身体一跃而起，竟直奔天空中的九层灵海金丹而去。
 轰轰轰轰！
 远远看去，闪电与他的身影，似前后同时轰在了九层灵海金丹上！
 这一刻，天地模糊，苍穹轰动，大地翻滚！
 这一刻，金光无尽，成为了世界唯一的色彩！
 这一刻，雷霆也好，白小纯的身影也罢，都已模糊，与那金丹……融在一起！
 这一刻战场凝滞……万众瞩目！
 苍穹上，天雷消失，白小纯的身影消失，就连九层灵海金丹，也都消失，或许不是消失，而是被那无尽的金色遮盖。
 放眼看去，看不到丝毫，能看到的……只有那无限的金色！
 没有人知道白小纯是成功还是失败，典籍记录的只是大概，没有记录详细的过程，他们也没办法去以此参考。
 此刻能做的，只有是等待！
 而天道的威压，在这一刻也正慢慢的消散，随着消散，天的金色，也慢慢的散去……
 所有人，都伴着紧张的呼吸，带着翻腾的思绪，将目光投向天空上的这一幕……他们心中都有种意识，或许……这是他们这一生，第一次，也是最后一次看到……天道金丹！
 逆河宗也好，空河院也罢，全部都是这样。
 至于那结丹青年，更是身体抖如筛糠，在白小纯这天道金丹下，他发现自己竟产生了前所未有的恐惧之心。
 “不可能成功的，不可能成功的！！”他的神色扭曲，在心中嘶吼。
 可就在他内心嘶吼的刹那，突然的，随着天空金色的消散，所有人都清晰的看到了……半空中，白小纯的身影！
 他站在那里，闭着双眼，头发飞舞，双臂伸开，全身上下散发出金色的光芒，整个人仿佛仙人一样，让所有看到之人，都心神震晃。
 就在这时……突然的，白小纯的双眼，蓦然睁开！
 在他双目开阖的瞬间，一声声天雷，在这八方轰鸣而起，一波波恐怖的修为波动，从白小纯的身上，向着四周轰隆隆的扩散开来。
 那不是筑基修士可以做到的，那是……金丹之力！！
 “不可能！”结丹青年失声，无数的哗然，从空河院内传出，更有一声声狂喜的呼唤，从逆河宗众人的口中传出回荡。
 “成功了么！！”
 “少祖！！”
 “小纯！！”
 在这哗然中，白小纯目中有些茫然，他感受着体内翻腾的修为之力，觉察到之前的伤势，在这一瞬，竟全部恢复，那种力量的感觉，不仅仅是肉身给予，还有一种似可以挥手间崩溃八方的跃跃欲试，都让他这里，有些恍惚。
 “金丹了么……”白小纯喃喃，他感受到了在自己的体内，九层灵海已经消失，取而代之的……则是一颗正在翻滚的金丹！
 正是……天道金丹！
 这金丹每一次翻滚，都会迸发出超越之前太多太多，甚至无法去比较的修为之力，扩散全身，使得他的身体，好似经历了一场翻天覆地的巨大变化。
 这种变化，不仅仅是寿元的增加，还有生命层次的从此不同，甚至他的目中，这片世界，在这一刻也都不一样了。
 似乎色彩更多，似乎更为鲜明，似乎……更为亲切！！
 更有一股比之前天道筑基时，还要浓郁的天道气息，从他的身上爆发出来，似与天地融在了一起，形成了某种奇异的联系，这种联系，让白小纯隐隐有种冲动，似乎……他可以召唤天雷降临！
 甚至他更有一种说不出的感觉，仿佛这一刻的自己，与曾经在血祖世界内时，有些相似，那种天地宠儿的冥冥之感，让白小纯抬头看向天空时，那种亲切感，更为强烈起来。
 “金丹！！”白小纯狠狠握住拳头，仰天发出一声长啸，这啸声撼动八方，让逆河宗众人，发出了更为强烈的欢呼！
 “我应该……还可以继续！”白小纯深吸口气，不死长生功蓦然运转，刹那间，在他的身后，赫然出现了一尊修罗身，随后第二尊，第三尊，第四尊……
 随着一尊尊修罗身的出现，每出现一尊，白小纯身上的气势就会爆发一分，这种爆发，已经超越了寻常的结丹初期，让所有人都目瞪口呆，那些天骄们已无心嫉妒，唯行注目之礼！
 “他……他还能继续？”
 “这怎么可能！！”
 “这是肉身之力，他莫非是要结一枚……肉身金丹！！”无数人鼓噪起来。
 战场结丹，本就是会让人觉得不可思议，更不用说是压制全场的天道金丹，可眼下，白小纯这里不但成功凝结天道金丹，更是爆发出强悍的肉身之力，甚至似还要继续时，逆河宗与空河院的修士，都一个个心头狂震到有些茫然了。
 就在他们茫然时，第五尊，第六尊，第七尊，第八尊……直至第九尊修罗身也幻化出来，天地轰鸣，九大修罗身，惊天动地，气势如虹！
 这一次的突破，获得滋养的除了修为，还有他的不死修罗身！
 此刻九大修罗身全部降临，如同九尊法相，在他的四周环绕时，与白小纯一样，都在长啸。
 啸声超越天雷，撼动众人心神，使得丛林的草木都在摇曳颤抖，使得所有凝气，筑基，甚至结丹修士，都被震的修为不稳。
 嘶嘶的吸气声不断传出，骇然惊呼，此起彼伏！
 更是在这一瞬，在九大修罗身都出现的刹那，居然在其旁边，出现了……第十尊修罗身的虚影，在这虚影出现的一刻，白小纯全身猛的震动。
 他感受到了在自己的体内，存在了一层……桎梏！！
 “身体五大桎梏……”白小纯立刻明悟，第一层桎梏，他当年将不死皮大成后突破，而眼下……第二层桎梏出现了！
 虽然没有突破，可他明显的感受到，自己……触摸到了身体的第二层桎梏！
 那种感觉，仿佛是身上压制的四座大山，之前感受不到，可随着身体的敏锐，随着察觉，清晰无比后，让人有一种冲动，想要轰开这几座大山，想要让自己真正的释放，真正的站起！
 “只差一步，就可以不死金刚身，而一旦晋升不死金刚身，我就可以凝聚出一枚……不死金刚丹！”白小纯目中露出期待，他心中激动，回忆不死功第二卷的细节后，他目光扫过大地时，看到了那结丹青年，这青年此刻身体仍在颤抖，目中露出惊慌。
 几乎在二人目光对望的刹那，天道的气息，最终消散，压制消失！
 结丹青年全身汗毛耸立，刹那间后退开来，竟不战而退，他不得不退，这一刻的白小纯，给他一种极度的危机感。
 尤其是二人仅仅是目光的对望，就让他心神狂跳，似对方的目光，化作了两道利剑，直接顺着自己的双目穿透而来，轰鸣了心神，甚至让他体内的地丹，也都颤抖起来。
 几乎在这结丹青年逃遁的瞬间，立刻空河院内，就有几道神识以及身影，呼啸而来，要去接应，他们速度虽快，可白小纯这里距离太近，他的速度……筑基时就已惊人，眼下天道金丹，速度更快！
 “你逃不掉！”白小纯声音冰寒，对于这逼迫自己只能去结丹，甚至濒临死亡的对手，他的杀意之强，已经翻滚惊天。
 此刻一步走出，背后翅膀出现，一扇之下，撼山撞更是爆发，他的身体出现了残影，看似还在原处，只有一连串的音爆之声滔天而起时，才勉强捕捉到他的轨迹。眨眼间，他就抢在所有人之前，出现在了结丹青年的身边！
 “你方才给我一掌，我也回你一掌！”白小纯声音如隆冬之风，传遍八方时，他右手抬起，向着结丹青年，一掌落下。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第340章 一掌灭结丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这一掌，掀起了一场金色的虚幻浪涛，更有天雷从苍穹轰鸣而来，蕴含了白小纯的天道金丹之力，更是蕴含了他得以触摸第二层桎梏的肉身之力，凝聚在一起后，爆发出了……碾压同境之人的无上霸意！
 结丹青年发出一声困兽般的嘶吼，那种生死危机，让他心颤，让他疯狂，他知道自己逃不掉，知道唯一的办法，就是承受这一掌不灭，为自己争取救援的时间。【愛↑去△小↓說△網wqu】此时，他和白小纯的境遇与之前完全对调！
 此刻来不及多想，在那嘶吼下，结丹青年一拍储物袋，立刻取出了大量法宝，更是掐诀间向着白小纯这里狠狠一指，甚至张开口时，还吐出了……他的地丹！
 “我就不信，你刚刚踏入结丹境，就可一掌杀我！！”青年咆哮，全力挣扎时，白小纯的目中露出冷酷，右手如闪电般瞬息而来，直接碰触了青年取出的那些法宝，这些法宝根本就无法抵抗，在与白小纯碰触的刹那，如摧枯拉朽纷纷崩溃爆开，使得白小纯这一掌势如破竹，刹那间，就穿透了所有，直接出现在了青年的面前。
 一掌，落在了青年按来的指头上，肉眼可见的，青年的手指如被抹去般，在那天道的金色之力下，成为飞灰，惨叫传出时，白小纯没有丝毫停顿，手掌继续推出，碰到了青年的地丹！
 这一次碰触，天地轰鸣，巨响回荡时，地丹……直接崩溃，四分五裂，碎灭成渣，青年喷出鲜血，目中露出绝望，被白小纯的手掌，直接按在了胸口！
 “想要我死，我让你死！”白小纯话语轻吐，却充满狠绝，冰寒心魄。
 话音未落，惨叫戛然而止……
 结丹青年的身体，轰然倒卷，在半空时，竟无法维持完整，直接四分五裂，崩溃爆开，成为了一片血雨，洒落四方时，也落在了几个急速而来，准备救援的空河院结丹修士的身上。
 从出手，到击杀，这一切只是一掌，只是一瞬，干净利落！
 这一幕，让那几个结丹修士，纷纷神色变化，脚步瞬间停顿，他们此刻才真正意识到，天道金丹的可怕！
 刚刚结丹，居然就可以击杀同境之人，尤其是这种击杀，根本就是碾压一样，这一幕，岂能不让人骇然心惊。
 四周寂静，短暂的沉默后，逆河宗的众人，爆发出了强烈的欢呼，战意都在这一刻爆发出来，而白小纯这里，他站在半空，抬头时，他的目光落在了两宗的那些元婴真人身上。
 这是他首次觉得……自己距离他们，似乎……不是很远了。
 “嘿嘿，逆河宗的儿郎们，全力出击，攻占……空河院！”血溪一脉风神子，此刻仰天大笑，笑声沙哑，带着森然，回荡四方时，两岸丛林内的逆河宗修士，一个个立刻低吼，全部杀出！
 随着风神子话语的回荡，白小纯深吸口气，立刻比筑基时还要浓郁无数的血光，从他身上盎然爆发，惊天而起，这血光更是扩散，使得血溪一脉的修士，他们的战力，竟出现了二次加持！！
 轰鸣间，战争，似被加快了速度，以更为凌厉的方式，悍然撕裂！
 从高空看去，可以清晰的看到，在空河院的左右两岸丛林内，逆河宗的修士，如同两把尖刀，正以飞快的速度，向着空河院山门，不断地刺入。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 空河院的抵抗，似也无法坚持太久，正在节节败退，败局……已清晰显现！
 就在这时，突然的，一个绿色的灯笼，从空河院山门内飞出，这灯笼越来越大，到了最后，竟足有数百丈大小，散出莫名威压，更是在其四周，环绕了无数的冤魂之影，它们发出凄厉的嘶吼，带着狰狞，伴随灯笼，直奔左岸而来。
 这正是空河院的至宝之一！
 可还没等这灯笼降临，突然的，一轮黑色的太阳，直接从左岸升空而起，太阳内，有一只白色的乌鸦，猛的睁开眼，露出寒芒时，发出了一声撼动心神的嘶鸣，直奔灯笼而去！
 这场战争，随着速度的加快，已经到了双方动用底蕴的时候，对于逆河宗而言，这黑色太阳就是底蕴，可对于空河院来说，下游宗门的底蕴之力，只是相当于他们的至宝而已。
 几乎在左岸至宝与底蕴对抗的同时，一座足有数百丈大小的巨大墓碑，在右岸的半空中凭空而出，狠狠的砸落大地，这墓碑上散发沧桑的气息，似存在了无穷岁月，刚一降临，其所在的地面居然高高鼓起，似成为了一个巨大的坟包。
 一只只枯萎的手，立刻从泥土中伸出，更有阵阵沙哑的嘶吼，回荡右岸。
 可逆河宗岂能没有准备，几乎在这墓碑落下的同时，一轮白色的太阳，从右岸升空，其内黑色的乌鸦，发出刺耳的尖鸣，直奔墓碑而去，随着临近，墓碑下的那些伸出的手，如融化一样，纷纷成为飞灰，而墓碑本身，此刻也有怒吼传出，一张巨大的面孔，在墓碑上浮现出来，向着白色太阳大吼时，直接飞出，要去吞噬。
 双方的战争，再次爆发，底蕴与至宝的轰击，修士与修士的厮杀，伤亡惨重的同时，逆河宗的修士，也终于将战场，在这不断地推动下，在空河院抵抗力量的节节退后中，渐渐靠近了……空河院的山门脚下！
 到了这个时候，战争已经进行到了第三个阶段……攻占山门战！！
 随着山门战的进行，从左右两个方向，大量的逆河宗修士，纷纷顺着藤条杀来，在这空榕邪树上，在这空河院的宗门内，厮杀惨烈！
 轰鸣之声，术法之光，惨叫之音，在这一刻，传遍四方。
 老祖之间的战争，也在这一刻激烈起来，彼此各有伤势，可却没有半点后退，越发疯狂。
 金丹之战，不限于战场，无论是两岸丛林还是山门内部，都在进行！
 白小纯已不再筑基修士中出手，而是在半空中，与空河院的结丹修士斗法，逆河宗的结丹修士本就占据数量的优势，此刻在其中，自身危险的程度不大，更可以熟悉结丹修士的战斗方式，他的明悟每时每刻都在增加，对于与结丹修士交战的经验，也在快速的增长。
 这种增长，使得他的战力更强，让空河院的结丹修士，全部心惊。
 在这战争中，距离空河院有些距离的一座高山上，此刻在那里，有三道身影，正屹立在其上，他们的目光遥望空河院的方向，在这个位置，虽有些距离，可却能将整个战场，看的很全面。
 这三人，两男一女，那女子相貌秀美，很是妩媚，全身上下散发出阵阵星空的气息，整个人看起来有些虚幻，时而真实，时而模糊，若是盯得时间长了，会让人有种头晕目眩之感。
 至于另外二人，一个是中年修士，此人全身散发阵阵黑气，这黑气飘散开来，自行的凝聚出一个个骷髅头的样子，他的脚下地面，草木都枯萎，就连岩石本身，也似被腐蚀，这种黑气，显然具备很强的攻击性，看起来，更像是魔气！
 最后一个是位老者，这老者穿着道袍，整个人仙风道骨，隐隐的似在其身上，有玄妙的气息弥漫，距离近了，似乎还可以模糊的听到阵阵似从虚无内传来的道鸣之音。
 这三人，正是中游四大宗门内，除了空河院外，其他三大宗门，星河院，极河院，以及道河院！
 那处于虚幻与真实之间的女子，正是来自以星空之力著称的星河院，全身魔气纵横的中年，则是来自魔宗……极河院！
 至于那老者，则是来自中游第一宗门，道河院！
 “空河院……要败了，有意思。”
 “看来我们这新的邻居，倒也不是很弱的样子……这样才更好玩一些。”
 “天道金丹都出现了……此人怕是已引起了星空道极宗的关注……”
 “空河院既注定失败，那么属于他们的份额，也应该调整一下了。”
 三人低声开口，彼此看了看，微微一笑，心照不宣的样子，似乎他们很乐意看到空河院灭亡……最好的结果，是两败俱伤。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第341章 真灵苏醒！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 战争的进行，越发惨烈，相比于逆河宗的伤亡，空河院更为严重，看着一个个弟子的死亡，看着每时每刻都有人受伤，空河院内，一片沉默。
 一个穿着白袍的老者，站在空河院的中心位置，那里有一颗树上之树，在这树冠上，有一个木屋，此刻这老者，就站在木屋外，望着四周的战争，听着来自八方的轰鸣与凄厉之音。
 他的脸上露出疲惫，若仔细去看，还可以看到他的身上存在了浓郁的死气，似残喘着让自己不陨落，可明显……他已坚持不了太久的时间。
 老者的身边，跟着一个童子，这童子唇红齿白，很是漂亮，身上更有阵阵清香，衣着干净，仿佛仙童一般，此刻正背着手，很有兴趣的看着战场，目光时而落在不远处天空中的白小纯身上，兴趣很浓。
 “李道友，够了么？”许久，老者沙哑的开口，疲惫之意更浓。
 “还不够。”童子闻言笑了笑，侧头看向老者，看着看着，忽然叹了口气。
 “陈道友，早知如此，可有后悔？”
 “如何才够，死的人已经够多了。”老者沉默，半晌后目光黯淡，缓缓说道。
 “也罢，既如此，你将你们空河院的底蕴，拿出来了吧，早些被灭掉，也早些结束了这场惩罚。”童子想了想，笑着开口。
 老者疲惫之意更多，很多人都以为他陨落了，可实际上作为空河院的真正老祖，作为一个天人境，他有太多的办法可以维持生命的延续，哪怕是伤势之重，已到了油尽灯枯的地步，他依旧可以延续很长一段时间。
 而星空道极宗，也没有对他赶尽杀绝，而是让他以这种状态，亲眼看到空河院的灭亡，他自身也明白，这是惩罚，只有死了足够的人，才可以换来余下弟子的生机。
 轻叹一声，老者目中露出一丝解脱，右手抬起，向着一旁的树干，轻轻一碰。
 在他碰触这树干的刹那，树干颤抖，这颤抖急速蔓延，眨眼间就扩散整个空榕邪树，随着扩散，竟从这空河院的山门大树上，无数的区域，从树干内钻出了一个个白色的虫子！
 这些虫子只有手指大小，可在出现后，却发出凄厉的嘶叫，更有惊人的气息在它们身上爆发出来，一个个刹那间飞出，直奔半空而去。
 这一幕，立刻引起了惊骇哗然之声，更是让这场山门战，再次出现了停顿，这些虫子太多了，密密麻麻，铺天盖地的从空榕邪树内飞出，眨眼间，就数不清有多少，弥漫了苍穹，使得所有看到之人，都忍不住毛骨悚然。
 哪怕是空河院本身的修士，也都有不少在看到这些虫子后，神色露出惊恐。
 整个宗门，在这一刻，充满了白色的虫子，这些虫子发出的嘶鸣，足以让人心神颤抖，更是在这些不计其数的虫子飞出后，在半空中，形成了一片虫海。
 若仅仅是虫海也就罢了，这些虫子竟相互凝聚在一起，最终出现在众人眼前的，赫然是……一只放大了不知多少倍的巨大的狰狞之虫！
 此虫颜色不再是白色，而是成为了红色，足有千丈之大，身体外充满了利刺，那一根根利刺都带着黑芒，显然蕴含了剧毒。
 在组成之后，这巨大的虫子身子抬起，从口中发出了一声让虚无扭曲的嘶吼，这吼声化作音爆冲击，所过之处，无数人鲜血喷出，不管是空河院还是逆河宗，都是如此。
 凶焰之盛，足以让所有人触目惊心、胆寒。
 就算是白小纯，在半空中也都全身一抖，看向那虫子时，目瞪口呆，这虫子身上散发出的气息，哪怕他此刻结丹，也都胆颤心惊，更觉渗得慌！
 “死亡之虫！！”
 “空河院，两大底蕴之一的……死亡虫！！”逆河宗的众多元婴修士，纷纷色变，灵溪寒宗与血溪风神子二人相互看了看，都看出了彼此神色的凝重。
 这虫子刚一出现，随着嘶吼，身体猛地一甩，顿时从其口中，竟喷出了大量的绿色的液体，这绿色的液体如同雨水一样，大范围的喷洒开来，滴落在身体上，立刻就腐蚀穿透，哪怕滴落在地面上，也都飞快融化，灼出一个洞！
 一时之间，惨叫之声不断传出，即便是空河院的修士，也都有不少被波及在内。
 这种酸水的腐蚀程度，远远超过了白小纯炼丹时的酸雨，吓的白小纯急速后退，连连吸气。
 “什么怪物！！”
 就在众人骇然时，这死亡之虫身体猛地一晃，全身的利刺，竟在这一刻，瞬间向着四周****而去，所过之处，厉啸轰鸣，惨叫回荡时，这大虫子速度飞快，竟瞬间张开大口，将半空中一个结丹修士，刹那吞噬。
 随着吞噬，这大虫子一个翻滚，竟直接砸在地面上，如打滚一样，所过之处，将不少人碾压成为肉饼……
 即便是元婴修士出手，竟也无法阻挡太久，甚至若是众人出手重了，这大虫子会立刻分解，化作铺天盖地的白色小虫，一哄而散后，再次凝聚，一时之间，竟在这战场上，处于一种无解的状态。
 “好一个中品灵宝，死亡之虫！”小木屋外，那童子一拍手，目中露出赞赏，笑着开口。
 一旁的老者沉默。
 “逆河宗的底蕴虽不少，可都是人品灵宝，不过我之前看到那具血祖的身体，此物可是不俗……只是可惜，老祖竟有法旨，不可动此身。”童子摇头，很是遗憾。
 “不过听说这灵溪宗，来历有些神秘，说不一定能有一些让人大开眼界的灵宝？”童子兴趣起了不少，看了过去。
 就在这童子看去的瞬间，那死亡之虫肆虐八方，甚至凭着自身之力，竟将逆河宗的攻占，全部阻挡。
 眼看若无解决的办法，死伤会更惨重，逆河宗的几个老祖纷纷看向灵溪寒宗。
 “寒兄，你之前说过，这死亡之虫，你会处理！”血溪风神子焦急开口。
 灵溪一代老祖寒宗迟疑，看了眼那肆虐的大虫子，他狠狠一咬牙，没有说话，而是转身一晃，竟直接飞出，直奔山门下通天河上的灵溪一脉通天舟而去。
 时间流逝，十几个呼吸后，眼看那死亡之虫再次喷出绿液，全身利刺又一次的爆发，随着大量凄厉的惨叫传出，随着逆河宗这些元婴修士出手阻挡也都没有太多效果后，突然的……一股惊人的气息，竟在这刹那间，从通天河上，灵溪一脉的通天舟上，直接……爆发出来！
 这气息一出，那死亡之虫全身猛地一顿，不但是它这里如此，整个战场上，所有修士，不管是凝气还是元婴，都在这一刻，身体全部不受控制的颤抖起来，一个个面色大变，甚至修为都紊乱。
 就连木屋外的那个童子，此刻也都神色刹那剧烈变化，前所未有的凝重，看向通天舟时，他的呼吸都急促粗重起来。
 “这是……”
 一旁的老者，却只是面色微变，只是目中也带着不可思议。
 “上品灵宝？！”
 战场上，公孙婉儿原本神色悠闲，可在这一刻，她身体猛地顿住，双眼内露出幽芒，死死的盯着通天舟。
 整个战场，都静了一下，哪怕那始终在挣扎，试图从血祖双手内挣脱出的空榕邪树，都在这一刻一动不动。
 通天舟内，一间被阻隔的极为严密的密室里，此刻寒宗正跪拜在那里，他的面前，有一口棺椁，棺椁内有一具女婴的尸体，此刻，这女婴的双眼……不再是闭合，而是睁开！
 之前的那恐怖的气势，正是在她双眼睁开的那一瞬，爆发出来。
 “请真灵出手，灭此死亡之虫！”寒宗颤抖，高声开口。
 几乎在他开口的刹那，棺椁内的女婴干尸……消失了。
 出现时，赫然在了通天舟外的半空中！
 半空中，女婴的身体默默的站在那里，抬头望着天空，目中露出一丝恍惚，还有一丝追忆，她静静的站在那里，万众瞩目。
 所有看到之人，都在这一刻，心神颤抖，甚至产生了膜拜之心，而那小木屋外的童子，此刻竟一样……颤抖起来。
 “这是……这是……”童子呼吸猛的一滞，目中露出无法置信，更有震骇。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第342章 不死金刚丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 不仅仅是这童子如此，他身边的老者，此刻目中露出奇异之芒，呼吸急促，甚至在空河院山门外，那座山上的其他三院的三人，此刻也都一个个面色骤变，目中带着惊恐。
 “这是什么人，她的气息……这气息……”
 “哪怕是面对天人老祖，我都没有如此颤抖……”
 “这逆河宗，竟有如此底蕴！！”
 三人惊呼失声，实际上不但是外人骇然，就连逆河宗其他三脉，也都在这一瞬露出不可思议，血溪风神子，睁大了眼，他忽然意识到，灵溪一脉的善于隐藏，实在是深不可测，你永远都不知道，灵溪一脉到底还藏着什么……
 白小纯惊叹不已，他望着那女婴，对于这女婴的了解，他不说是最清楚了，可能比他还清楚之人，绝对不多。
 甚至他当初在看到这女婴时，甚至还听到了对方的声音……
 眼下，亲眼看到这女婴走出棺椁，感受到了来自对方身上，那根本就无法用言辞来形容的恐怖波动，白小纯有些激动的期待起来。
 这一切说来话长，可实际上从这女婴睁开眼，直至她出现在了半空中，一切的时间加在一起，也就是一息而已。
 还没等众人反应过来，女婴收回看向天空的目光，她的世界里，似乎没有任何人可以被她看一眼，即便是那大虫子，也是如此。
 她只是右手抬起，向着那大虫子一指！
 这一指之下，死亡之虫瑟瑟发抖，仿佛失去了反抗之力，甚至外人都看不到任何术法的波动，这死亡之虫就全身猛地一震……
 它的身体，肉眼可见的……逐渐的化作了飞灰……消散在了天地间，似乎女婴的一指，拨动了规则，将其直接……抹去！
 这一幕，让四周所有人，再次寂静……
 逆河宗众人瞠目结舌，空河院的修士，全部脑海嗡鸣，惊惶失措。
 白小纯在半空中，睁大了眼，看着这一幕，他能看到一丝别人看不到的景象，以其天道金丹之力，他隐隐看出，那女婴的一指，似乎拨动了一根若隐若现的丝线……
 而这根丝线的波动，似引起了一系列他不明白的变化，从而……抹去了死亡之虫的存在。
 这种手段，已不是术法神通可以解释了。
 远处山峰上的三院三人，此刻头皮发麻，身体颤抖，他们无法想象，这到底是一种什么样的力量，可以将一个堪比地品灵宝的死亡之虫，一指……消散。
 可以想象，若是这一指落在他们身上，那么他们的下场，一样也是成为飞灰……
 “异人……灵溪宗内，居然有一具异人……”空河院内，木屋外的童子，他深吸口气，喃喃低语时，看向那女婴的目光，带着前所未有的凝重。
 “异人不详……这是通天世界内的共识，任何一个拥有异人的宗门，最终都会灭亡，而与异人接触，更是会沾染不详……”一旁的老者，忽然笑了起来，只是在他的目中深处，却有一抹期待以及振奋，一闪而逝。
 童子沉默，他身为星空道极宗五位天人之一，对于这片世界的了解，很深。他清楚的知道异人的确是充满了不详，同时也知道星空道极宗对于异人的态度，是不参与，不理会。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “恐怕这灵溪宗内，有高人存在……这一次取出这具异人，目的不是灭这死亡之虫，而是给我看的……那么，我也试探你一下！”童子若有所思，目光扫过四方时，沉吟起来，忽然右手掐诀，一指按在了身边的树干上。
 一旁的老者立刻色变，想要阻止，却无法做到，几乎在童子按下的刹那，立刻空河院的山门大树，那颗空榕邪树，似焕发了一丝生机，猛然间，剧烈的挣扎起来，隐隐的，还有一声声嘶吼，滔天而起。
 随着吼声的传出，竟有无数的枝干飞出，刹那间就卷在了此刻战场上，所有的空河院修士的身上，即便是那些元婴真人，也都不例外，全部被树枝缠绕，狠狠一拽之下，竟将这些空河院的修士，都拽入到了空榕邪树内。
 猛的一吞之下，空河院的所有修士，全部成为了空榕邪树的养分，随着吸收，整个空榕邪树，竟再次焕发出了一些生机。
 随着生机的出现，树干上的掌印也都愈合起来，无数的枝条生长，大量的树叶滋生，一声声嘶吼从树干内传出后，这庞大的空榕邪树，居然猛的一震，斩断了被血祖的身体卡住的两条主杆根脉，竟从通天河上，直接站了起来。
 巨树参天，在站起的一瞬，发出撼动苍穹的怒吼，更是在这树干上，出现了两个眼睛，那是两个赤色的眼睛，死死的盯着半空中的女婴。
 女婴存在的时间，只有十息，此刻一切看似缓慢，可实际上都是在十息内发生，而眼下的时间……已走过了八九息的样子。
 甚至女婴的身体，也都开始干枯，她目中的光芒，也都慢慢黯淡，面对这参天巨树的咆哮挑衅，她没有去看一眼，而是在最后一息时转头，看向……半空中，被这一幕撼动的……白小纯！
 一眼看去时，白小纯脑海嗡鸣，他听到了一个声音在自己的心神内，幽幽而起。
 “给你一丝我的气血，望你……早日炼出逆河丹。”
 随着声音在白小纯的心神内回荡，这女婴右手抬起，向着白小纯一指，这一指之下，似有一滴鲜血，从其指尖出现，以超越闪电的速度，刹那间就出现在了白小纯的眉心上，瞬间融入！
 做完这些后，这女婴的身体，消失在了半空中……
 出现时，赫然回到了通天舟内，回到了棺椁中，闭上了眼，重新化作干尸……
 白小纯全身震动，他的肉身之力在这一刻，随着那滴鲜血的融入，轰然爆发，气血翻滚时，那滴鲜血内似蕴含了无穷之力，不断地扩散，不断地融合后，白小纯发出一声压抑着的痛苦的吼声，他的身后，九尊修罗身陆续出现，更是在这血液的激发下，第十尊修罗身……轰然凝聚而出。
 随着第十尊修罗身的出现，白小纯双目赤红，抬头再次大吼，吼声惊天动地，让逆河宗的修士都心惊。
 他的肉身之力，不断地爆发，那种触摸第二层桎梏的感觉，越来越清晰，似只差一丝，就可以将其突破！
 “不死金刚身！！”白小纯脸上青筋鼓起，吼声传出时，一股冲击之力以他为中心，向着四周轰隆隆的扩散，在这扩散时，他身后的十尊修罗身，竟开始了重叠！！
 随着重叠，当十尊修罗身凝聚在一起，化作了唯一时，一股更为狂暴的肉身之力，在白小纯的身上，轰然爆发。
 阵阵金光，赫然从那唯一的修罗身上扩散开来，更是在这扩散中，这尊修罗身如披上了金甲，样子大变！
 不再是三头六臂，而是化作了怒目金刚一般，身体庞大，足有数百丈，成为了……不死金刚！
 而这一刻，白小纯的生命第二层桎梏，也随着不死金刚的出现，轰然突破！
 随着突破，白小纯抬头低吼，那种身体一下子轻松的感觉，让他的肉身之力，再次飞跃，很快的，不死金刚虚影的体内，竟逐渐的出现了一枚……一样金色的丹！
 正是……不死金刚丹！！
 随着白小纯猛的一吸，立刻那不死金刚的虚影，连同其内的不死金刚丹，直奔白小纯而来，与他的身体融合在了一起之后，一股比之前还要惊人的恐怖气势，从白小纯身上，爆发出来！
 这是……双丹之力！
 除此之外，融合了女婴的一滴鲜血，白小纯的脑海里，对于逆河丹的明悟，也有了突破，与之前的没有头绪比较，这一刻，他已经有了一成把握，可以炼制出逆河丹！
 而此刻，随着那空榕邪树的暴起，大量的逆河宗修士，都在快速退走，尤其是血溪一脉的修士，在风神子的带领下，直奔血祖的身体而去。
 在注意到了白小纯这里的变化后，众人再次吸气，可却来不及去震撼，风神子立刻低吼。
 “葬儿，操控血祖，击杀此邪树！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第343章 再无空河院，惟尊逆河宗

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻危机关头，因那童子的出手试探女婴，使得本已经奄奄一息的空榕邪树，居然重新有了生机，只是这代价太大，是以空河院的所有修士的生命来完成。
 这是意外，而因这意外的出现，导致逆河宗没有丝毫的准备，他们之前算到了所有的步骤，原本……应该是在那死亡之虫灭亡后，空河院就会选择放弃。
 毕竟这场惩罚，到了这个时候，已经够了。
 可眼下……一切都改变了，空榕邪树嘶吼，其庞大的身子，站在通天河上，它的数条根脉扎根两岸，如同一个巨人，挥舞着无数的枝条，似可以撕裂虚无。
 而在这树上的木屋外，童子皱起眉头，他没有在乎空河院的死亡，也不在乎这一次的意外，对逆河宗的干扰，他只在乎那女婴。
 “只能存在十息么……”童子摇头，有些遗憾，沉吟时，他旁边的老者，目中露出悲伤，更有苦涩，隐隐的，似乎有一个念头在迟疑，无法决断。
 空河院四周，那些空河院势力范围内的修真家族与宗门，此刻早就被这场战争撼动了心神，一个个连呼吸都无法保持平稳，尤其是看到死亡之虫居然被一指灭去，看到这空榕邪树居然出现了生机，他们纷纷心神颤抖，齐齐后退。
 而此刻，逆河宗的修士，大量的退后，虽有伤亡，可大部分都回到了通天舟内，开启防护，全力阻挡的同时，血溪一脉之人，已临近通天河旁。
 白小纯此刻来不及多想，他的体内似有要爆炸般的力量想要扩散出来，他的皮肤金色，他的血肉都成为了金色，那种不死皮以及不死肉都大成的感觉，让他感觉似乎可以移山倒海。
 在风神子开口的同时，白小纯身体一晃，速度之快，比之前天道金丹时，还要快了不少，音爆还停留在原地，人却第一个冲入通天河内，这对别人有影响的通天河水，此刻对于白小纯而言，虽不是没有任何伤害，可却微乎其微！
 他穿透河水，直奔河水下方的血祖身躯，刹那钻入后，也就是几个呼吸的时间，这庞大的血祖身体，豁然一颤，双目直接睁开，绽射出金光的同时，竟……缓缓站起！！
 这在之前是不可能的，操控血祖之身，需要的是集合所有血溪宗修士之力，可眼下……白小纯一个人，居然能勉强独自操控。
 随着血祖从通天河下站起，随着身体露出了河面，立刻四周的血溪宗修士，全部飞来，直奔血祖身体而去，一一归位后，血祖的身体，顿时爆发出了惊天的气势，在白小纯的操控下，竟一跃……直接从通天河内，踏河而起。
 在飞出的瞬间，空榕邪树猛的转身，目光落在了血祖身上，之前的仇恨立刻升起，无数枝条迅速凝聚在一起，竟化作了一只木手，向着血祖这里，狠狠的一拳轰来。
 几乎在这空榕邪树轰来的刹那，血祖竟不退反进，身体的灵活程度，比之前高了太多太多，一晃之下，直接出现在了空榕邪树的身前，一把抓住对方的手臂，发动了……撼山撞！
 全身金光无限，轰鸣间，一撞之下，直接将这空榕邪树连根拔起，向后推动足有数千丈之远。
 这一幕，让所有看到之人，都心思起伏不能自持，今天的事情，太多的出乎他们的想象，不说之前，就是眼下这一幕，都让他们觉得紧张窒息。
 无论是血祖还是空榕邪树，都是参天巨人，其身体庞大，可以成为宗门的山门，此刻相互厮杀，每一次轰击，都仿佛要撕裂天地，形成的冲击，更是化作了狂风横扫四方，掀起无数草木沙土，甚至连通天河水都被影响。
 一人一树，在这大地上不断的轰杀，战场不局限在一处区域，所过之处，山峰崩溃，大地处处深坑。
 而空榕邪树，毕竟不是完全恢复，只不过是在那童子的帮助下，吸收了所有空河院修士的生命，使得自身从之前的注定死亡，重新焕发了生机而已。
 如眼下这样的剧烈厮杀，用不了多久，它的伤势就会无法控制，到了那个时候，会再次陷入死亡之中！
 怒吼不断从空榕邪树口中传出，它的身体节节后退，在血祖的身躯轰击下，似无法占据主动，而白小纯这里，在操控血祖时，他渐渐有种酣畅淋漓之感。
 体内天道金丹不断地翻滚，释放出阵阵金丹之力的同时，不死金刚丹一样在翻滚，爆发出强悍的肉身之力。
 修为的增加，让白小纯的意识可以更大范围的扩散，笼罩血祖全部身躯，而肉身的爆发，让白小纯这里，与血祖的契合程度，达到了一个前所未有的程度，甚至他很多时候都忘记了自己在血祖体内。
 仿佛……他就是血祖！
 “杀！”白小纯大吼一声，这吼声竟从血祖口中传出，闷闷如雷，轰动天地，传出时，空榕邪树再次被轰退，可还没等退出太远，就被白小纯一把抓住其手臂，狠狠一甩，轰的一声，居然将这空榕邪树，直接抡起，砸向远方。
 大地震动，空榕邪树落在地上，想要挣扎的站起时，在其身上的木屋，从始至终都没有受到丝毫波及，木屋外的童子，还在思索，可其旁的老者，此刻目中露出果断，似终于下定了决心。
 他深吸口气，右手突然抬起，猛的按在一旁的树干上，在碰触树干的刹那，他的身体竟肉眼可见的枯萎，整个人身上的死气，居然飞速的浓郁起来。
 童子侧头，看向老者。
 “道友，方才之事对不住，是我一时心动，想要去间接接触一下异人。”
 “对你不住，同时也对逆河宗造成了一些影响，也罢……你的选择，我不阻止，空榕树在，也算你空河院存在过的印记。
 这也是我对逆河宗的补偿了。”童子淡淡开口，袖子轻甩于身后，身体缓缓走向天空，只是他的走出，在这战场上，似乎没有人能看到。
 望着童子远去，老者沉默，看了眼挣扎的树人，他深吸口气，身体慢慢干枯，空河院的所有人，都死了，而他这里，也存活不了多久，此刻他所想的，是牺牲自己，让这颗空榕邪树，能生机更多一些，能让它……存活下去。
 同时，向这颗空榕邪树，下达他这一生，最后一个意志与命令。
 “臣服逆河宗……从此，守护逆河宗，如你守护……空河院！”老者喃喃低语，身体在这干枯中，渐渐与空榕邪树融在了一起，化作了一个几乎看不出样子的……木人。
 空榕邪树身体一震，目中的红芒慢慢消散，也正是在这个时候，白小纯操控血祖，刹那而来，右手抬起，要出手的瞬间……空榕邪树低下了头，跪拜下来，传出了低沉的嗡声。
 “臣服……”
 与此同时，从这空榕树内，飞出了一个璀璨的光团，这光团凝聚在一起，化作了一枚绿色的结晶，此物……正是空榕邪树的核心，掌握此物，就等于掌握了它的生死。
 白小纯操控血祖，右手猛的一顿，停留在了空榕邪树的面前。
 这一刻，所有人沉默，逆河宗的众人，全部看向血祖。
 不但是他们如此，四周那些修真家族与小宗门，也都看向血祖，等待他的选择。
 没有人可以干扰白小纯的选择，即便是血祖内的其他元婴老祖也都不行，白小纯沉默片刻后，忽然笑了，一把抓住那枚绿色结晶！
 在他抓住这结晶的刹那，逆河宗的三艘通天舟上，爆发出了惊天动地的欢呼之声。
 “我们……赢了！！”
 “从此，我们逆河宗，就是中游宗门！！”
 “赢了……赢了！！”
 在这欢呼中，有人哭泣，有人长啸，有人激动，整个逆河宗众人，全部都沸腾起来，与此同时，苍穹上有一道红色的光芒划破天际，直奔大地而来，那是一座石碑！
 这石碑轰的一声，落在大地上，刺入小半，有大半露在外面，上面写着三个大字！
 逆河宗！
 在这三个大字下，有一行小字……
 星空道极宗分宗！
 这是星空道极宗的认可，在这石碑降临的瞬间，逆河宗众人，再次振奋，那种付出的一切，终于有了回报的激动，让所有人，回想这一次次的战争，都对于能成为中游宗门，有着无尽的感慨。
 四周的修真家族与小宗门，全部跪拜下来。
 “拜见逆河宗！”声音传遍四方，越来越强烈，而远处山峰上的那三宗三人，此刻也都深吸口气，平复之下，看了一眼血祖的身体，各自离去。
 所有人都明白，从这一天起……
 东脉中游，再无空河院，惟尊逆河宗！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第344章 百废俱兴

逆河宗，入主中游！
 此事轰动中游所有修真家族与宗门，尤其是另外三个大宗的沉默后，使得此事在短短的时间内，传遍八方。
 这代表着整个中游区域格局的变化，代表着曾经的四大霸主之一易位，尤其逆河宗来自下游，这对于另外三宗的下游修真界而言，其励志的程度，无法形容。
 同样，这段时间，也是逆河宗最为忙碌的时候，四脉弟子，无论什么修为，全部都被调动起来，加入到了修建宗门之中。
 逆河宗，要在曾经的空河院旧址上，修建一处……属于他们的山门！
 这座山门的规划，早就被四脉的老祖商议清晰，要同时能满足四脉的需求，更是要兼顾攻守，毕竟这座山门，是需要能承受万年以上岁月变迁，代表着逆河宗的荣耀与辉煌！
 新的山门，其核心之处，是一座小半个山体在通天河下，大半个山峰屹立在通天河上的冲天之山！
 此山之大，仿佛要断绝了这条通天河水，可实际上却有很多手段，使得通天河水依旧可以流淌而过。
 这座山，直冲云霄，在通天河岸边抬头，根本就看不到山顶，只能看到云雾缭绕，气势惊天。
 此山，将被称之为逆河山！她将成为逆河宗的核心之山，也是老祖居住之地，以底蕴镇压，更是未来逆河宗的决策中心。
 同时，以逆河山为中心，有四条磅礴的山脉，被移山倒海而来，横去远方，蔓延足有千里，每一条山脉上，都存在了八座矮于逆河山的山峰！
 这四条山脉，在规划中，将分配给逆河宗内的灵、血、玄、丹四脉！
 而逆河宗正对着通天河的大门……在那里，左侧屹立着一个巨人，这巨人全身血气弥漫，如同沉睡，正是……血祖！
 右侧，则是那颗空榕邪树，与巨人一样，在那里守护逆河宗。
 这两尊惊天动地的参天巨物的存在，就是逆河宗对于中游其他宗门的一个强有力的威慑，这种威慑，足以让绝大多数宗门，心生忌惮。
 整个逆河宗的规划，看似简单，可实际上却包含万千，尤其是四周，更有山门大阵笼罩，其范围的大小，比曾经的灵溪宗，大了数十倍不止。
 这样一个宗门，才符合中游大宗的气势，才可以让其范围内的所有依附者，不敢生出丝毫悖意。
 与此同时，属于逆河宗的下游修真界，逆河宗也派出使者，前去制定规则，使之竞争出新的下游四大宗门，从而使一切恢复正轨，如曾经的逆河宗四脉一样，每年都要送出大量的资源，供奉逆河宗。
 至于对外，逆河宗宣布封锁其势力范围，在新的宗门没有完全修建完毕前，不允许任何势力踏入丝毫，更不允许有人外出。
 挟着灭去空河院的威压，逆河宗发布的这第一道法令，其范围内无人敢冒犯，就算是其他三个中游大宗，也都不愿在这个时候，去触逆河宗的霉头。
 哪怕逆河宗与他们比较，是最弱的一个，可毕竟是被上宗承认，他们也不好在初期，就过于明显的得罪。
 如此一来，逆河宗势力范围内，一片平静，在这平静中，太多的人激动，同时也有太多的人紧张，可对于逆河宗而言，他们不在意这些。
 他们有更多的事情要做，无论是修建山门，还是整合下游，又或者管理这比下游修真界要大了数倍的宗门范围，任何一件事情，都需要详细的准备与规划。
 好在逆河宗有四脉，在四脉老祖的商议后，立刻瓜分，每一脉都获得一条山脉，按照各自的风格与需求，自行打造。
 灵溪一脉因白小纯的存在，直接占据了东脉，没有太大的变化，依旧是曾经灵溪宗的南北七峰，只不过将第八峰作为了结丹修士所用。
 血溪一脉占据南脉，这里最靠近血祖之身，使得血溪一脉在功法的修行上，不会受到影响，甚至还规划出未来，将出现八峰血子，而身为血子，也必须是结丹修士才可！
 玄溪一脉与丹溪一脉，同样都有类似的规划，其中玄溪一脉以阵法与分身修行为主，而丹溪一脉则埋头在药道内，如此这般，整个逆河宗在布局上，很是完善，完全符合一个大宗的定义！
 在这修建中，一切都在紧锣密鼓的进行。
 无论是核心的逆河山，还是四周的阵法，都是如此，还有就是战场的整理与打扫，在这曾经空河院的四周，存在了太多的尸体，首先被整理的是逆河宗的战死之人。
 这些人，都会被送入指定的地方安葬，他们的名字会被记录下来，成为逆河宗的英魂，被后代始终铭记与歌颂。
 太多的事情要做，尤其是逆河宗内，如今战争结束，那么四脉之中以谁为主，掌门之选又会是谁，很多内部的规则，都需要在这个时候定制，好在这些事情都有四脉老祖去操心，白小纯这里倒也悠闲下来。
 每天看着四周所有人都在忙碌，白小纯有些无聊，他无论走到哪里，都会遇到大量的逆河宗弟子崇敬的目光与拜见，刚开始的时候他还觉得舒服，可慢慢的，就没意思了。
 “罢了罢了，我去找小妹聊天吧。”白小纯嘀咕着，在灵溪一脉的山脉中，找到了正在与一群人一起操控阵法巨人，移山倒海的侯小妹。
 “小妹……”白小纯刚一开口……
 “小纯哥哥，你别打扰我啦，我在忙。”侯小妹擦了擦汗，喊了一句后，继续忙碌。
 白小纯有些尴尬，站在那里半晌后，忽然看到了张大胖。
 “大师兄……”
 “小纯，有什么事一会说，我要炼灵……”张大胖神色认真，看了白小纯一眼后，随后说了一句，又继续与许媚香等人忙碌起来。
 白小纯赧然一笑，垂头丧气，正要离开时，忽然看到了侯云飞从远处飞来。
 “侯大哥……”
 “小纯，你让一让，师尊让我去整理法阁……”侯云飞脚步没停，呼啸而去。
 白小纯苦笑，看着忙碌的众人，于是去了血溪一脉，刚一踏入，就看到了宋君婉指挥不少中峰弟子，正在修建新的中峰。
 “宋姐姐……”
 “夜葬，一边玩去！”宋君婉袖子一甩，很有气势的开口，又继续指挥。
 白小纯有些傻眼了，正要说些什么时，他身后传来一个颤抖的声音。
 “少祖，要不……要不你先走吧，你在这里，我紧张……”
 白小纯抓狂，长叹一声，默默离去。
 他所熟悉的人，都没时间理会自己，每个人身上都有任务，就连铁蛋都被安排出去，指挥那些战兽帮忙。
 白小纯觉得似乎整个逆河宗内，眼下只有自己一个人，无所事事……能给他安排任务的，只有元婴老祖，而那些老祖们眼下都在商议大事，甚至时而还能听到逆河山上传来的他们的争吵与咆哮。
 “都说能者多劳，可像我这么厉害的少祖，居然会没事做……”白小纯实在想不出自己能干什么，于是感慨。
 “罢了罢了，我还是去炼药吧……”白小纯有些无奈，到了通天河岸边，找了个地方，盘膝坐下后，努力让自己沉下心来，回忆之前真灵女婴给自己的那一滴鲜血里，蕴含的关于逆河丹的真意。
 “她给了我一场造化，那么我一定要为她炼出逆河丹！”白小纯喃喃低语，渐渐地，他的心平静下来，在这明悟中，于脑海里去琢磨与分析，逆河丹的炼制方法。
 时间流逝，很快的，深夜到来……逆河宗的修士，虽都在赶工，可就算是再忙碌，于夜晚时也会休息，慢慢的，整个天地似乎都安静下来。
 四周的战场上，逆河宗的修士尸体，都已被收走，空河院的那些死亡之人，尸体也被收走了大半，安排在了指定的区域，可还是有不少零散的尸体存在，需要在之后的几天，被陆续收走。
 此刻，明月高挂，原本使得大地清澈，可突然的……不知什么原因，竟有一片乌云出现，将那明月……慢慢遮盖，大地……一片漆黑中，似有一个白衣身影，从虚无里，缓缓走出。(未完待续。)　　

第345章 不干净的东西……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 天地一片漆黑，随着白衣身影的出现，似乎四周一下子冰寒起来，很是阴森，只能模糊的看到，这白衣身影，似乎是一个女子。
 其长发飘飘，在这深夜里，走在战场上。
 所过之处，地面出现冰封的征兆，一切草木，都瞬间枯萎，似被吸走了生机，而这白衣女子的身体，似乎随着生机的吸收，越发的清晰起来。
 很快的，她来到了一具空河院的修士尸体旁，低头时口中发出咯咯的笑声，轻吸一口，立刻那尸体……竟肉眼可见的枯萎起来，很快的，居然化作了干枯的骸骨，仿佛不是死亡数日，而是死亡了数年一样。
 没有停顿，这女子继续前行，随着走去，这战场上所有的尸体，竟全部在短短的时间内，成为了干枯的骸骨，而这女子的身体，也更为清晰了，直至最终，她活动了一下脖子后，抬头看向远方，一晃飘去，竟来到了放置大量空河院修士尸体的区域。
 此地属于血溪宗，原本是血溪宗用来炼尸的地方，四周也有阵法封印，可这些封印对这女子而言，如同不存在，她飘浮而去，望着此地上万尸体，她的目中露出奇异之芒，再次一吸……
 这一吸之下，立刻此地的尸体，全部枯萎，眨眼间，这里上万尸体，竟都干枯成为了骸骨，甚至风一吹，有不少骸骨都化作了飞灰……
 而这女子的身体，在这一刻，也更加的清晰起来，口中似传出了吃饱的打嗝声，微微侧头时，天空的乌云隐隐消散，有一丝月光落在她的脸上，使得其面孔，也都清晰起来。
 她赫然是……公孙婉儿！
 “总算是吃了个小饱，可惜都是死灵，好想去吃一下活灵啊。【愛↑去△小↓說△網wqu】”公孙婉儿掩口一笑，转身时，身影消失在了虚无内。
 随着她的消失，天空的乌云也散去，明月再次显露，映照大地的那些骸骨时，这月光似乎也惨白起来……
 这一夜，公孙婉儿的出现，没有任何人察觉，就算是那些元婴老祖，也都丝毫不知……
 白小纯打了个喷嚏，觉得身体有些发冷，从入定中醒来后，四下看了看，没太在意，继续打坐。
 直至第二天清晨，负责炼尸的弟子，在那放置尸体的区域里，看到了那无数干枯，没有血肉的骸骨后，目瞪口呆，继而发出了惊呼时，此事轰动了逆河宗所有人。
 “这是……这是怎么回事！”
 “天啊，这里的尸体，居然都成为了干尸……”
 “血肉都不见了……甚至看起来好似死亡了很久的样子，我昨天看到时，还不是这个模样！”
 很快的，太多的人发现，就连战场上那些来不及被打扫的尸体，居然也都成为干枯后，这件事情，引起了巨大的震动，更是惊动了商议宗门规则的四脉老祖。
 白小纯也被外界的喧哗之声惊醒，赶紧睁开眼飞出查看，在半空中，白小纯听着四周人的议论，一眼就看到了战场上的那些尸体。
 “发生了什么事情。”白小纯有些心惊，那些尸体的诡异，让连同他在内的所有人，都忍不住升起不好的预感。
 就在这时，从正在修建的逆河山上，有十多道长虹呼啸而出，里面正是四脉老祖，他们一个个神色凝重，直奔血溪一脉炼尸的区域而去。
 在他们身后，还有不少结丹修士跟随，白小纯眼看如此，也立刻飞去，很快的，一行上百人，就来到了血溪一脉炼尸之地。
 此刻这里早就围绕了大量的修士，都在议论纷纷，看到老祖等人到来，全部收声，可他们神色内的惊疑，却是可以看出，昨夜的这一幕事情，对他们影响不小。
 毕竟……这种尸体血肉消失，如被某个存在生生吸走的事情，很容易让这里刚刚入住中游的众人不安，联想太多。
 炼尸区域内，四脉老祖快速到来，一个个在来临此地后，立刻四下观察，很快的，这些元婴修士竟一个个面色都陆续变换。
 尤其是灵溪寒宗，血溪风神子，还有玄溪赤魂，这三位最强的元婴大圆满，此刻神色内极为凝重，他们又仔细的观察一番，感受着此地残留的气息，渐渐，三人的面色阴沉到了极致，相互看了看后，血溪风神子缓缓开口。
 “因空榕邪树的连根拔起，故而使得地气漏出，这才形成了如此一幕，大家不必惊慌，老夫等人会在四周布置阵法，封印地气。”
 不但是风神子这般开口，寒宗与赤魂等人，也都陆续如此说法，以他们的威信，化解了宗门弟子的不安，也有很多人，心底松了口气。
 可白小纯就在这群元婴修士身边，亲眼看到这一幕后，立刻心惊，他也尝试感受此地的气息，可仅仅是体会一番，就立刻全身冰寒，似有丝丝寒气，要钻入身体里，凝固生机。
 他不相信几个老祖所说的话语，迟疑了一下，看向灵溪寒宗老祖时，寒宗深深的看了白小纯一眼，阻止了他的开口。
 这件事情，很快就被压制下来，各脉都有人站出，引导舆论，再加上每天都有大量的事情要忙碌，另外也的确没有活人死亡，渐渐也就真的被压了下去，众人虽还有疑惑，可却没有深究。
 唯独在这一天的晌午，白小纯以及所有的结丹修士，在逆河山上，参与了四脉老祖发起的密谈。
 “事情应该是昨夜发生了，可诡异的是，昨天夜里，我等竟没有半点察觉……”
 “那些尸体失去的是血肉，尽管是没有生机的血肉，可却一样具备某些特殊之力，而最重要的……这些尸体上原本都存在了大量的死气，可之前……老夫等人在那些干尸上，找不到一丝一毫的死气！”
 “残留在四周的气息，充满了阴森，如同九幽之力！”
 “希望老夫等人没有判断错误……在我们逆河宗内，应该是来了一个……极其可怕，不应该存在于这片世界的亡魂！
 因为，只有亡者之魂，才需要死气的滋养，如果强大到一定程度，还会需要生者的生机！”血溪风神子，目光扫过此地所有结丹修士，缓缓开口，他身边的其他元婴真人，都沉默不语。
 这番话语一出，立刻逆河宗的结丹修士，纷纷倒吸口凉气，白小纯这里更是面色瞬间苍白，他马上就听懂了风神子话语里的含义。
 “鬼……”白小纯身体哆嗦了起来，他有些毛骨悚然。
 “不过你们也不必过分担忧，告知你们，只是让你们留意一下，而老夫等人也会布置天罗地网，只要此亡魂再次出现，必定让它魂飞魄散！”赤魂老祖沙哑开口，目中露出奇异之芒，在每一个结丹修士身上扫过，在看向白小纯时，他神色有些古怪，显然是被白小纯此刻的哆嗦弄的哭笑不得。
 白小纯胆颤心惊，直至离开了逆河山后，他还在满脑子胡思乱想，尤其是想到昨天夜里，自己打坐时被冻醒，就立刻汗毛耸立。
 “莫非昨天夜里，那不干净的东西，来找过我！！”白小纯一想到这里，差点尖叫起来，不敢去昨天自己找的炼丹的地方，而是返回逆河山，这里靠近老祖，他才会安心一些。
 在这逆河山上，以他少祖的身份，强行的霸占了一处区域，亲自动手挖出一个简单的洞府后，又想到那不干净的东西，依旧觉得心里发毛，于是一咬牙，外出找到玄溪宗的弟子，来给自己布置阵法。
 别人的洞府，一个阵法就够了，可白小纯这里害怕啊，于是找来了数十个玄溪一脉的阵法强者，让他们帮助自己，竟连续的布置了数十个阵法，里面还有大半，都是辟邪的……将洞府保护在内。
 那数十个玄溪宗的阵法强者，一个个都神色有些不自然，离去后，白小纯还是觉得不放心，于是狠狠一咬牙，外出以自己的贡献，换取了大量的符文，都是辟邪符，镇邪符，全部贴在身上，使得全身上下，都是符，看起来如同一个粽子……这才放下心来。
 “哼哼，那不干净的东西，应该不敢来招惹我了，这里距离老祖很近，我洞府又有大量阵法，身上还有无数符文，我就不信，那鬼魂敢来！”白小纯长松口气，耀武扬威的走向洞府。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第346章 神秘势力再次出现！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 之后的几天，随着山门的修建，倒也没有再发生尸体被吸干的事情，原本也不会有人去提，只是……这几天白小纯每次出门，全身上下都是符文的样子，却是引起了很多人的注意。
 尤其是许宝财等人，更是对白小纯的这幅样子诧异，追问之下，白小纯又不好不说，于是隐晦的点出，逆河宗闹鬼之事。
 这顿时就把许宝财等人吓到了，纷纷也学着白小纯的样子，换取辟邪符贴在身体上，只是与白小纯比较，他们还是太弱了……
 白小纯的符文，那是全身上下里里外外，几乎都贴满了，除了那张脸，他在纠结之下，没有去贴外，其他全部区域，都是符文。
 走出去，所有看到之人，都会目瞪口呆。
 周心琪也好，鬼牙也罢，还有宋缺九岛，一个个都被白小纯这里，弄的愣住，甚至有一天黄昏，白小纯正耀武扬威的溜达时，还遇到了公孙婉儿。
 “小纯师兄，你这是……”就算是公孙婉儿，也都被白小纯的装扮惊呆了，下意识的开口问道。
 “原来是公孙师妹。”白小纯看了公孙婉儿一眼，又看了看四周，上前几步压声开口。
 “我告诉你，你别告诉其他人啊，我们逆河宗闹鬼，所以我才贴这么多辟邪符。”
 公孙婉儿再次呆了，半晌后戏谑玩味的看着白小纯，又看着那些符文，甚至还抬起手摸了一下，最终强忍着笑意，再三保证自己不告诉其他人后，这才离去。
 白小纯很是得意，继续到处溜达。
 慢慢的，有关逆河宗闹鬼的事情，竟在不知不觉中，越传越广，等四脉老祖察觉时，已来不及去压制，一个个看着白小纯那副样子，纷纷郁闷的摇头苦笑。
 “这都金丹了……居然还怕鬼……”
 “再说了，以那亡魂的恐怖，这白小纯身上的符文，一点用都没有。”
 几个老祖苦笑时，不再理会白小纯，白小纯这里在又过去了几天后，发现什么事都没有，尸体也没有再次出现被吸干的事情，于是彻底放下心来。
 “一切妖魔鬼怪，在我白小纯的辟邪宝衣镇压下，都将灰飞烟灭，唉，我又一次保护了宗门，谁让我是逆河宗的少祖呢，为了宗门的弟子，我做了多少他们不知道的事情啊！”白小纯盘膝坐在自己的洞府，感慨的开口时，此刻外面已是深夜，他深吸口气，正要打坐。
 可就在这时，突然的，他四周的地面，竟出现了波纹，这波纹很是诡异，刚一出现，就使得四周仿佛与这片世界分割开，隐隐的有一股寒气，扩散四方。
 这突如其来的一幕，让白小纯愣了一下后，倏忽发出一声尖叫，身体猛地跳起，右手一拍储物袋，顿时手中出现大把的辟邪符。
 “走开，不要过来，我很厉害，我有辟邪符，我全身上下数百张！！”白小纯颤抖开口时，正要后退，可他的储物袋内，此刻有一道红光，自行飞出，那红光内，正是……白小纯化身夜葬时，使用的那张面具。
 此刻这面具震动，竟与地面的波纹回应，很快的，就有一个苍老的声音，也不知是从面具还是地面的波纹里传出。
 “你……”
 “你什么你！”白小纯尖叫一声，将手中的符文全部扔出，更是爆发自己的天道金丹之力，用了全部修为催发符文，他的那些符文里，有封印的，有辟邪的，有镇压的，此刻在他金丹修为的催发下，立刻爆发。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰轰之声回荡时，面具颤抖，被大量符文贴上，发出噼里啪啦的声音，很快的就被打断了与地面的联系，掉在了地上时，地面的波纹也快速消散，一切恢复正常。
 白小纯额头冒汗，此刻他也明白过来，方才不是那亡魂出现，而是这面具背后的神秘势力，再次出现了……
 与此同时，假夜葬的魂，也颤抖的从这面具内飞出，看着白小纯，身体哆嗦，发出尖叫。
 “来了，他们来了……”
 “完了完了，白小纯，你将那不死之物拿走了，这个神秘势力要来找我们了！”
 “我们死定了……他们对于叛徒，应该不会心慈手软，说不定会扒皮种草，千刀万剐……”假夜葬惨叫，恐惧的不得了。
 “闭嘴！”白小纯听的心烦，更是心惊，立刻低吼，他有些心虚，毕竟自己拿走了小乌龟。
 “该死的，我都不带这个面具了，怎么还来找我！”白小纯怒道，有心将这面具扔了，可觉得有些可惜，且假夜葬的魂还在面具内，白小纯要是把面具扔了，就等于坑了假夜葬。
 “白小纯，我们……我们怎么办。”假夜葬若不是魂体怕是已经哭了，眼巴巴的看着白小纯。
 白小纯也一脸愁容，瞪了假夜葬一眼，冥思苦想，琢磨若实在没办法解决，就将这面具送给几个老祖。
 “就是可惜了这么一个可以改变样子的宝物。”白小纯有些纠结，好在又过去了半个月的时间，这面具再没有出现异变，白小纯这才心底略安。
 而逆河宗的山门修建，也在这近一个月的时间里，接近尾声。
 且有关下游修真界的格局划分，也出现了结果，包括对于逆河宗势力范围的管理，几个老祖也商议出了答案。
 最重要的，是对于逆河宗内部的规则，一样达成了一致。
 逆河宗，将以二百年为限，每一脉轮流执掌，而掌门之选，也是如此，第一次执掌的，将是灵溪一脉，而郑远东……不再是灵溪一脉的掌门，而是成为了逆河宗的掌门！
 他的修为虽不够，可他的资历足矣！
 甚至在四脉老祖的帮助下，郑远东愿意牺牲自己的未来，换取修为突破，固定在了结丹境内，甚至已内定了李青候，在百年后，将成为逆河宗的第二代掌门。
 而二百年后，灵溪一脉不再执掌，会轮到血溪一脉，随后是玄溪一脉，最后才是丹溪一脉。
 对于这个安排，四脉老祖没有异议！
 很快的，随着山门的最终修建完成，随着血祖与空榕邪树的屹立，随着逆河山四周的四条山脉，轰轰而出，最终守宗大阵的开启，使得这一切……彻底完成！
 无数的欢呼声，从逆河宗所有修士口中传出，三艘通天舟，在一个月前曾回到下游修真界，如今也已归来，将四脉修士那些不能出战的弟子，都接了过来，分散在了四条山脉内。
 整个逆河宗的人数，已近乎百万之多，极为热闹。
 而开宗大典，也被搬上了日程，送出了大量的请柬，邀请中游其他三大宗门以及一些古老的修真家族，前来观礼。
 这场观礼，整整进行了七天的时间，星河院，道河院，极河院都派人恭贺，所有被邀请的家族，没有一个不来，全部出现。
 还有下游修真界的新出现的四大宗门，也都恭敬的送上贺礼，整个中游修真界，在这七天，几乎所有人谈论最多的，就是逆河宗之事。
 而白小纯作为逆河宗的少祖，他的身份之高，让人眼热。在这七天里，他穿着指定的衣服，出现在所有人面前，一身铁血凌厉，形象闪耀无比。在白小纯沉醉于其中之时，几个老祖还有李青候，却担心他在众目睽睽下露出真正的不着调的面目，倒是着实紧张了几分。
 走在哪里，都让人看不出丝毫端倪，谈笑风声中，吸引了无数人的关注，尤其是他身上的煞气时而散开，立刻让那些没见过他的人，都很心惊。
 对于白小纯的表现，几个老祖都很满意，白小纯也很得意，他觉得这种事太简单了，直至七天后，开宗大典结束，随着各宗使者的离去，逆河宗，这才安静下来。
 而此刻，摆在逆河宗面前，最大的一个问题就是……
 逆河宗，没有天人境！
 中游其他三大宗门，每个宗门，都有一个天人老祖坐镇，这才可以名副其实，而眼下，这是逆河宗致命的短缺之处！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第347章 当学舌兔不再学舌……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 也正是在这一刻，白小纯才知道，通天世界的修行体系，在凝气、筑基、结丹、元婴之后……是天人境！
 天人境，极其可怕，似乎与天地融合，出手时不再是自身之力，而是天地万物都可借用，那种挥手时以天地之力形成的压制与神通，根本就不是元婴修士可以比较。
 整个通天河东脉中游，天人境的修士，原本只有四人，四大宗门，各有一位，而眼下，随着空河院的天人死亡，只剩下了三人。
 而一个天人境，就足以横扫一个宗门，如眼下的逆河宗，若是有天人境杀来，那么逆河宗最终必定灭亡。
 就算是白小纯操控血祖，就算是空榕邪树出手，结局也是一样，除非是真灵女婴再次苏醒，可唯一的一枚逆河丹，已经被用掉了。
 所以这一刻的逆河宗，看似强悍，可在巅峰战力上，却是有巨大的缺陷，实际上这也是四脉老祖可以对宗门的内部规则达成一致，甚至之前能一起同心协力杀入中游的原因之一，因为只有到了中游，借助这里的灵气与资源，还有资格，他们才有可能晋升天人。
 而如今最有可能晋升天人的，只有三位，风神子，寒宗以及赤魂！
 这三人中的风神子与赤魂，在大典结束之后，就立刻选择了闭关，其他老祖也都陆续如此，每一个元婴修士，都希望自己在有生之年，可以踏入天人！
 而整个通天河东脉，算上星空道极宗，天人的数量，也都不超过两手之数！由此可见天人的强悍与罕见。
 “这，就是天人境，不说与天地同寿，但却可以引下天地之力，修为几乎永不枯竭，战力之强，可以横扫一处修真界！”逆河山的大殿内，作为第一个二百年的执掌一脉，灵溪一代老祖寒宗，看着被单独叫过来的白小纯，缓缓开口，告诉了白小纯有关宗门以及天人的事情。
 “所以，之后老夫也要去闭关，争取可以突破，踏入天人境！”寒宗望着白小纯，沉声说道。
 “天人之上呢？”白小纯呼吸微微急促，这是他第一次听到天人境界，内心在这一刻，很是向往。
 “天人境之上，则是半神！”寒宗沉默片刻，目中露出一抹精芒，声音飘忽不定，可说出的话语，尤其是那半神两个字，居然在出口的瞬间，让外面的苍穹凭空的出现了一声雷霆！
 这突如其来的雷霆，让白小纯吓了一跳。
 “这个境界，就算是说出口，也都会引起天地波动，半神境界……无法形容，或许真的如其名字所形容……半个神灵！”寒宗轻声喃喃，显然对于半神，他的了解也很少。
 “整个东脉修真界，只有一个半神……他是星空道极宗的……活着的底蕴，唯一的老祖，也正是因他的存在，才使得星空道极宗，成为源头宗门！”
 白小纯睁大了眼，这些事情，他都是首次听说，此刻脑海有些嗡鸣，半晌后他忍不住开口。
 “半神之上呢？”
 “不知！”寒宗摇头，没有继续这个话题，而是右手抬起后，在他的手心内，出现了三团璀璨之光。
 这三团光内，分别是一卷画轴，一枚鳞片，以及一把匕首！
 画卷沧桑，似存在了很多岁月，散发出阵阵古老的气息，而那鳞片更甚，白小纯只看一眼，就有种腐朽之感，分不清是什么凶物之鳞。
 至于匕首，甚至看起来不太像是匕首，反倒像是一根黑色的独角！
 “九洲图，地品至宝，可容纳万千之物，将其生生炼化在体内，烙奴役之印，更可激发急速，短距离挪移传送！”
 “古魔鳞，地品至宝，元婴不可破其丝毫，可惜只有一枚，否则的话，制作成铠甲，元婴也奈何不了你太多！”
 “最后这把匕首……则是逆龙角，一样是地品至宝，可幻化出一条逆龙，威力极强！”
 “这些，都是给我的？”白小纯听着寒宗的话语，眼巴巴的看着面前这三团光芒，他的心脏怦怦跳动，咽下一口唾沫，这三样物品，任何一样他都心动不已，此刻很是振奋。
 “你身为我逆河宗少祖，日后出门时代表逆河宗，这三样至宝，自然是给你的，望你好好熟悉，日后扬我逆河宗威名！”寒宗笑了笑，白小纯的重要程度，对于逆河宗而言，无与伦比，而他们又要闭关，所以一同商议后，决定送给白小纯这三样至宝，用来防身。
 白小纯激动，赶紧拜谢，一把抓住这三样至宝，爱不释手时，寒宗忽然干咳一声。
 “老夫要去闭关了，一会有一个老前辈要来找你，你在这里等等……对了，这是你结丹后修行的功法，此功来历神秘，是曾经寒门秘传之法！”说完，寒宗神色有些怪异，扔给白小纯一枚玉简，不等白小纯抬头，就一晃之下，消失无影。
 “什么老前辈？”白小纯一愣，接过玉简抬头时，发现寒宗已经没影了，他有些狐疑，但很快就又期盼起来。
 “莫非是还有赏赐……”白小纯越想越是振奋，他觉得自己身为逆河宗少祖，宗门对自己太好了，一会还有老前辈来送自己更好的东西，于是赶紧深吸口气，站在那里，腰杆笔直，露出一副肃然的样子。
 心底却美滋滋的，暗道自己这个样子，应该是最讨老人家喜欢了。
 等了半晌后，就在白小纯有些不耐时，忽然的，他觉得不对劲，隐隐好似有人在盯着自己一样，于是下意识的转身，看向身后时，白小纯忽然瞪大了眼。
 在他的身后，不知什么时候，竟出现了一只兔子！
 这兔子居然不是趴在地上，而是两只脚站着，双手背在身后，如人一样，正盯着白小纯，那红红的眼睛，还有竖起的耳朵，虽看着滑稽，可在其目中露出的沧桑，让人一眼就觉得这兔子绝非寻常。
 “你……”白小纯倒吸口气，赶紧退后几步，他差点一把捂住自己的嘴，这兔子或许别人认不出来，可白小纯这里，就算是这兔子化作了灰，他想来也能一眼认出……对方正是那只该死的……学舌兔！
 实际上，自从当日在雄城外，白小纯看到了兔子与猴子的身影后，他就始终心底觉得不对劲，此刻看到这兔子后，白小纯呼吸略急，好在他反应快，赶紧挤出笑容，小心翼翼的抱拳。
 “那个……弟子拜见……前辈！”
 兔子冷哼一声，扫了白小纯一眼，在它的身上，竟没有了如以往那样的学舌，这本应该是高兴地事情，可白小纯却觉得越发不妙。
 “前辈……”白小纯更紧张了，再次退后几步。
 “白小纯，你当年追着老夫，追的很得意啊，不过我老人家不与你一般见识。”兔子淡淡开口，话语老气横秋。
 白小纯听到这里，心底更紧张了。
 “这一次我来找你，是要测试一下，你的那些至宝，是否有效。”兔子瞪着白小纯，咧嘴一笑，那笑容落在白小纯眼中，化作了恐怖，白小纯尖叫一声，没有任何迟疑，瞬间后退，就要离去。
 可他刚刚后退，这兔子一晃之下，速度之快，瞬间追上白小纯，右腿抬起，向着他身上狠狠一蹬。
 轰的一声，白小纯惨叫中身体被直接踢了出去，到了半空时，白小纯哭丧着脸，爆发了全部速度，急速逃遁。
 “杀人了！！”
 “兔子杀人了！！”
 “老祖救命，救命啊！”白小纯一路狂奔，一路哀嚎，声音凄厉，传遍四方，被无数弟子听到后，都诧异的抬头看去。
 很快的，他们就看到一只兔子，以更快的速度，撞在了白小纯身上，将白小纯撞飞后，这兔子发出桀桀之声。
 “叫啊，你叫的声音越大，老夫就越舒服！当初你追着老夫暴打的时候你忘了？该死的，我当时都躲在万蛇谷了，你居然还能找到我！！
 我后来为了躲你，都回了血溪宗，你你你……你这小王八蛋，竟也去了血溪宗！！”兔子怒吼，眼睛更红，追击白小纯而去。
 白小纯惨叫不断，在这天空回荡时，慢慢的血溪宗与灵溪宗的修士，有不少认出了这只兔子，顿时惊呼。
 “那是……”
 “天啊，那是学舌兔！！”
 “这兔子怎么又出现了，居然没学舌？！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第348章 兔子的弱点……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯深感冤枉，体内天道金丹之力扩散全身，甚至不死金刚身也都出现，速度之快，轰鸣而去，可还是比不过兔子，这兔子的下脚很是刁钻，往往一脚踢来，都是白小纯身上最痛的地方。
 使得白小纯惨叫连连，欲哭无泪，刚想拿出那三样至宝，可还没等取出，这兔子的追击速度暴增，竟化作了一连串的残影，踢的白小纯不断惨叫。
 最过分的，是这兔子居然还选择踢脸……
 白小纯要抓狂了，他发现这兔子是摆明了不让自己拿出至宝，根本就是要来欺负自己报仇。
 “这也不怨我啊，是你自己喜欢学舌，你你你……你欺负人！！”白小纯欲哭无泪，身后的兔子此刻也在怒吼。
 “你以为我想学舌啊，该死的，你不提这个也就罢了，你你你……都怪你！！”兔子大怒，再次踢来，不断地数落白小纯。
 “都怪你，尤其是上一次，你居然把话只说一半，你知不知道当时差点把老夫给逼疯掉！！”
 “告诉你，白小子，以后老夫我再学舌时，你要把话说完！！”兔子越说越气，踢起来也频率更快。
 白小纯全身都痛，到了最后，他也怒了，在这被追击中猛的大吼起来。
 “杀人了，杀人了！！”
 “谁来救救我啊，我是逆河宗少祖，我为逆河宗流过血！”
 “老祖救命！！”任凭白小纯如何大吼，那些元婴真人一个个都没有半点声音传出，白小纯更委屈了。
 “兔子，你欺人太甚！！”
 “我说话说半句怎么了，当时要不是说半句，你那么学舌，我小命就丢了！”
 “我就说半句，我以后也说半句！”
 “我现在就说……我白小纯后面是什么，你告诉我啊，你快说啊，我白小纯后面是什么！！”白小纯也是被逼急了，此刻大吼。
 可他这句话刚刚说完，那追击而来的兔子，身体猛地一个哆嗦，眼中露出茫然，居然停顿在了半空，口中一样传出大吼。
 “我白小纯……”
 它这么一吼，不但白小纯愣了，四周之前被吸引过来看热闹的那些弟子，也都愣住了，齐齐看向兔子，分明都看出这兔子此刻的状态，似乎不大对的样子。
 这兔子背着的双手，此刻也都放了下来，不再是站立，而是如真正的兔子一样，四脚在地，竖起耳朵，在那里不断地开口，重复这一句话。
 “你说，我白小纯后面是什么！”白小纯呼吸急促，内心一动，不再逃遁，而是大吼。
 “我白小纯……”兔子急了，一样大吼。
 “你说啊，快说！”白小纯激动，逼近几步，振奋无比，他隐隐觉得自己找到了这兔子的破绽，于是逼得更急。
 “我白小纯……”兔子眼睛红的似要滴血一样，全身毛发都竖起，似焦急的不得了，最终被白小纯逼问之下，似崩溃了，发出了一声如天雷般的大吼，竟转身夺命而跑，口中不断地爆出各种各样的事情，尤其关于赤魂老祖的事情，更是不少，听的四周众人纷纷倒吸口气，赤魂也都忍不住冲了出来，追击兔子，可这兔子速度太快，眨眼就没了影。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 白小纯此刻算是明白了，这兔子神经不太正常，时好时坏，好的时候如同一个老鬼，可显然是自己上次对它伤害的太深了，以至于自己只要一问那句话，对方就立刻崩溃……
 “原来是这样啊，哈哈，小小兔子，也敢和我白小纯斗，看你以后还敢不敢招惹我！”白小纯松了口气，心底得意，正要吹嘘几句时，忽然看到远处没有追上兔子的赤魂老祖，回头狠狠的瞪了自己一眼。
 一想到方才兔子的爆料，白小纯一缩头，赶紧飞走，快速的回到了自己洞府内，这才松了口气，嘀咕起来。
 “这也不怨我，谁让你们方才不出手阻止，眼睁睁的看着你们的少祖，被那兔子暴打！”白小纯揉着脸庞，很是不满，不过觉得自己还是少外出为妙，毕竟那兔子一路逃去，不知都会说出什么话语来。
 “还有铁蛋，这家伙也不知道跑哪去了，好几天没看到它，一定是又去找雌兽玩耍去了！”白小纯感受到了一些与铁蛋之间冥冥的联系，知晓对方无碍后，也就没有多想。
 “罢了罢了，我天道金丹后，还没有好好温养，就趁机闭关一次好了。”白小纯琢磨一番，有了决断，深吸口气后，封闭洞府，开始闭关修行。
 时间流逝，一个月后，白小纯睁开眼，这一个月的时间，他对于自身的修为已稳固了不少，修为更有一些精进，此刻他右手抬起一拍储物袋，立刻手中多出了一枚玉简。
 这玉简黑色，看起来其貌不扬，可拿在手中却冰寒一片，正是寒宗给他的功法……
 神识一扫，白小纯查看一番，神色慢慢有了变化。
 “寒门养念诀！”
 “此功法修行，一样需要通天河水，可却不是吞噬，而是去改变其结构……分为寒与念两种……
 以法凝寒，以寒养念……”
 “一旦大成，一念之下，八方冰寒……那么念又是什么？”白小纯觉得匪夷所思，喃喃低语时，继续查看玉简，越看越是心惊，到了最后，当他放下玉简时，白小纯呼吸已经非常急促了。
 “念，就是驭力达到极致后，形成了一种奇异的力量……甚至可以说，是驭力与意识融合在一起，才可形成之力！”
 “紫气驭鼎，培养驭力，紫气通天，凝驭力于法目内，初步完成了驭力与意识的融合，而这寒门养念，则是将这驭力与意识的融合，彻底激发出来，形成真正的念力，从而蕴养……”
 白小纯缓缓的深吸一口气，紧紧的握住玉简，他此刻明悟，灵溪宗的功法，根本就是层层递进，而这一切的目标，都是一个念字！
 “我的驭人大法，若是这么下去，一定可以成功！”
 “甚至引力与斥力的凝聚，也可通过念……去完成！”
 “念……”白小纯喃喃，看向洞府内一块小石头，尝试不施展任何术法神通，仅仅是在意识里去幻想这石头飞起。
 就在他的思绪升起的刹那，突然的，这小石头竟猛的一抖，虽还是没有飞起，仅仅是抖动了一下，可依旧让白小纯狂喜，他很确定，这一刻的自己，没有任何法力散出，没有运转丝毫修为，一切的一切，都仅仅是意识而已。
 半晌之后，白小纯才压下心中的激动，琢磨着自己要弄一个能容纳通天河水的大桶，方便修行，半晌后，他放下了玉简后，又想起了不死长生功，于是闭上双目，在脑海里感受他从血祖那里获得的不死功的传承中，第三卷……
 不死筋！
 筋为速度之源，筋之力，可让人柔韧极致，速度施展到巅峰，而同样的，速度……又可增加力量，以寻常的速度挥出一拳，与以惊人的速度挥出一拳，完全不同！
 而这不死筋的奇异之处，就是在极致的速度下，使得肉身之力不仅仅是力量的爆发，而是蕴含了某种不死功的玄妙神通，这神通……在一拳一脚中，在每一次的轰击中，会形成禁制！
 此禁，能封印一切！
 可以说不死功的前两卷，是让人单纯的肉身之力巅峰，而后面的……则除了强悍肉身外，更多了玄妙的神通变化。
 “不死禁！”白小纯双眼冒光，这就是不死功第三卷，形成的神通，与碎喉锁、撼山撞一样！
 而这不死筋，与前两卷不一样，它没有层次的划分，有的只是全身凝炼多少！
 分为四肢，身躯，以及头颅！
 若能陆续的全部凝炼完成，就可大成！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第349章 一封情书……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 仔细的研究了寒门养念诀以及不死筋后，白小纯对于未来充满了期待，尤其是此刻感受了一下自己磅礴的生机，他尽管不知道自己有多少寿元，但想来至少千年以上，就更为激动。
 对于修行的枯燥，他也没有不耐烦，而是沉下心来，修行寒门养念诀的同时，也在尝试修炼不死筋。
 关于不死筋，白小纯思索良久，首先修炼的是自己的左脚大趾。
 “一根根趾头的修炼下去，才是最稳妥的！”白小纯深以为然，脑海里幻想自己抬起脚，一指头戳过去，对自己有歹意之人没有任何防备被重创惨叫的画面后，觉得自己的选择没错。
 “傻子才会选择手指，手指有什么用处，是个人都会防备不说，危机关头，总不能用手指逃遁啊，脚趾就不同了，不但可以出其不意的攻击，更是可以用力一点地面，加速逃走，只要小命在，什么都在！”白小纯想到这里，觉得自己实在是太英明神武了，不由得感慨，想要照照镜子崇拜下自己，可四下看了看，发现自己的洞府里居然没有铜镜。
 “这不行啊，居然没镜子！”白小纯觉得扫兴，忽然想起自己储物袋内，之前击杀那个空河院的女子时，收走了对方的物品，曾灵识一扫，似乎看到过一个镜子。
 于是赶紧打开储物袋，翻出了一个巴掌大小的圆形镜子，至于小乌龟，白小纯找了半天，也没看到，索性就不去理会，他早就习惯了小乌龟的神出鬼没。
 此刻拿着镜子，白小纯研究一番，忽然乐了，这镜子也不是寻常之物，算是一件不错的法宝，虽然无法与白小纯的那三样至宝比较，可也有其不俗之处，竟可以形成一具法身。
 只不过这法身没有什么战斗力，只是作为迷惑而用，当初那女子被白小纯连连克制，真身在通天法眼下无所遁形，也就没有拿出使用。
 “还算不错吧。”白小纯把玩镜子，半晌后忽然轻咦一声，将镜子拿在手中仔细的看了看后，突然眉心的第三目，通天法眼，蓦然睁开。
 紫光瞬间笼罩洞府，白小纯凝望片刻后，第三目闭合，他若有所思。
 “此物怕是就连那女子也都没发现，其最大的贡献不是形成法身，而是……养魂！”白小纯很是惊奇，他在这镜子上，于通天法眼下，感受到了与神秘面具相似的波动，虽材质不同，可在作用上，似大同小异。
 把玩一番，白小纯将镜子放在一旁，重新开始修行，时间流逝，很快又过去了半个月。
 这一天夜里，白小纯正修行时，忽然的，他全身汗毛耸立，猛的睁开眼时，他四周的地面出现了大量的波纹，这些波纹出现的速度极快，眨眼就覆盖洞府大地，更有阵阵冰寒气息笼罩四方，似要将这里分割出去。
 与此同时，他储物袋内红光爆发，那面具再次飞出，有沧桑的声音，带着急促，快速的吼出。
 “不……”
 白小纯深吸口气，没有任何迟疑，在对方说出一个字后，他一把取出更多的符文，天道金丹之力融入，全面催发，大把扔出。
 噼里啪啦的声音再次出现后，这面具内传出怒吼，可却戛然而止，面具掉在地上，地面的波纹也骤然消失。
 假夜葬的魂，此刻才敢飘出，瑟瑟发抖，发出惨叫。
 “完了完了，他们又来了！”
 “怎么办，我们该怎么办……”
 白小纯也很是恐惧，他方才隐隐觉得，自己若是慢了一些，一旦此地被隔离，自己就危险了。
 “阴魂不散！！”白小纯咬牙，看了眼假夜葬的魂，沉吟片刻后，他的双眼有些血丝却露出果断，突然开口。
 “假夜葬，我给你换个家，你要配合我，不然我就把你和这面具一起扔到通天河里喂鱼！”
 假夜葬身体又开始颤抖起来，想要说些什么，可看到此刻的白小纯居然眼睛都红了后，立刻就不敢开口，只能惊恐的点头。
 “我就不信了，连那老兔子我都能收拾，还收拾不了这小小面具！”白小纯冷笑，立刻取出那面镜子，仔细的研究之后，他双手猛的掐诀，一指面具，立刻假夜葬发出惨叫，可刚传出叫声，在白小纯瞪眼下，他立刻捂着口，不敢叫喊。
 白小纯全神贯注，体内散发出天道气息，金丹翻滚时，修为扩散开来，使得他的右手，竟化作了金色，而他的眉心第三目，通天法眼，也在这一刻蓦然睁开，修为凝聚，使得紫光比之前还要明亮太多太多。
 一股恐怖的波动，在白小纯的身上爆发，在这通天法眼下，那紫色的光中隐隐的甚至都出现了金色，一丝天道的气息，也顺着法目散出，落在这面具上时，白小纯立刻就看到了一条若隐若现的丝线……连接了假夜葬的魂与面具。
 在看到这丝线的瞬间，白小纯没有任何迟疑，右手倏的抬起，手上金光璀璨，向着面具与假夜葬之间的丝线，狠狠一斩！
 “给我断！”
 轰的一声，白小纯的右手直接斩在丝线上，这丝线颤抖，原本有韧性，难以斩断，可在那天道气息的碰触下，没有坚持太久，直接就融化开来，被白小纯……骤然斩断！
 断去的瞬间，假夜葬发出一声凄厉的惨叫，魂离开了面具，可就在其离开的同时，仿佛虚无中存在了一股吸力，居然要将其吸走。
 吓的假夜葬惨叫更为凄惨，白小纯也一愣，好在镜子就在他身边，他赶紧袖子一甩，镜子急速飞出，直奔假夜葬，在它的魂被那虚无吸走前，立刻融入到了镜子内。
 做完这一切，白小纯气喘吁吁，这一幕看似容易，可实际上他耗费的心力极大，此刻先是检查了一下镜子内的假夜葬，此人的魂比之前虚弱了大半，可好在没有大碍，如今只是虚弱的昏迷而已，这才放下心。
 随后白小纯狠狠的盯着面具，冷笑起来，取出了全部的符文，一张张贴上后，更是施展了自己所知道的不多的禁制，又再次烙印其上，直至将其层层包围，彻底封印后，白小纯这才放心。
 “这一次，我看你还怎么作怪！”白小纯得意，将这面具收起，心满意足，继续修行。
 又过去了半个月，这半个月里，面具再没有作怪，而白小纯这里的修行，也慢慢有了头绪，甚至他还抽出时间去研究逆河丹。
 直至半个月后，白小纯实在是坐不住了，。
 “我都已经金丹了，很厉害了，要劳逸结合嘛，不能总是这么修炼。”白小纯越想越觉得有道理，于是结束了闭关，打开洞府，走了出去
 呼吸了一口外面的空气后，白小纯看着纵横四方的逆河宗，内心深处有种骄傲之感，于是背着手，走下了逆河山，在这逆河宗内，一边欣赏，一边溜达。
 “好久没看到宋姐姐了，好想念啊……”白小纯一想到宋君婉那火辣的模样，就忍不住心头一热，眨了眨眼后，决定去找宋君婉说说情话。
 一路走去，四周绿荫成片，天空飞鸟盘旋，放眼看去，整个逆河宗内，灵气浓郁，仿若仙境，途中还遇到了不少逆河宗的弟子，这些弟子有男有女，每一个在看到白小纯后，都露出尊敬，还有不少都目带狂热，白小纯的身份，使得他在逆河宗内，已成为了最瞩目的存在。
 尤其是玄溪与丹溪一脉，他们不了解白小纯，所以对于白小纯这里，狂热最多，尤其是白小纯白白净净，卖相也不错，平日里又喜欢卖弄，于是暗中对他有好感的女弟子，也都不少。
 此刻他正含笑与碰到的弟子打招呼，路过玄溪一脉时，忽然的，从玄溪一脉的山上，快速跑来一个女弟子，这女子相貌秀美，此刻满脸通红，飞奔到了白小纯的身边，在白小纯诧异时，这女子咬着下唇，似不敢看白小纯，快速的将一封信，递给了白小纯。
 修士之间都用玉简，这种直接用手写的信，已不多见，白小纯呆了一下，低头看了眼手中的信，在那信封上，他看到了一个心的形状……
 “这是……”白小纯睁大了眼，倒吸口气后，忽然身体颤抖，激动起来。
 “情书！！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第350章 你说谎！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 四周有一些弟子路过，全部都脚步一顿，齐齐看向白小纯。
 这封信，的的确确是一封……情书！
 对于白小纯收到情书，他们似乎没有太多的意外，一个个目中带着祝福，更有一些男弟子，羡慕不已。
 白小纯双手颤抖，拿着情书，他的心中极不平静，他的呼吸粗重，双眼始终睁的很大，激动无比。
 “这是我……这一辈子，收到的第一封情书啊！以前收到的都是战书！”白小纯感动的似要流下眼泪，他深吸口气，抬起头，用自己最深情的目光，遥望那送了情书后如小兔一样慌乱远去的女子的背影。
 “虽然不知道你叫什么名字，可是……这封我白小纯此生第一封情书，我一定会好好留着，以后给我的子孙后代去欣赏他们老祖当年动人的风姿！”白小纯内心感慨无尽，他忽然觉得自己对于逆河宗的归属感，已经到了极致一样。
 “我爱逆河宗，我爱所有的同门……”白小纯动容，调整了下呼吸，好不容易才把自己的心情平静下来，他小心翼翼的将这封情书，珍惜的放在了储物袋内，这才抬起下巴，小袖一甩，正要说些什么时，忽然的……
 从远处，居然又有一个玄溪宗的女弟子，咬着下唇，似下了很大的决心，快速来临，到了白小纯面前后，这女子低着头，满脸通红，快速的将手中的一封信，放在了白小纯的手中，赶紧跑开。
 白小纯呆了……怔怔的看着手中的这第二封信，上面画的不是心形，而是两个小人手拉手……
 不但是白小纯愣住，四周看热闹的那些弟子，也都一个个出乎意料，传出惊呼。
 “少祖收到情书……这个不意外，可居然连续收到两封！”
 “啊啊啊，我许小山玉树临风，怎么没有人给我情书！”
 在这四周众人的议论中，白小纯双手颤抖，仰天长啸，他的眼中似有晶莹，他的身体哆嗦，他的心中此刻早已被深深的感动弥漫了全部。
 “这是我这辈子……收到的第二封情书啊，没想到，今天……我居然能收到两封！”白小纯无比兴奋，他努力保持着呼吸的平和，抬头望着送出情书的女子远去的身影，他感动的不得了，再次珍惜的将这情书收起后，白小纯目中露出了前所未有的坚定。
 “我不能这么自私，从我成为宗门少祖的那一天起，我就已经不属于自己了，我属于整个宗门，我属于宗门内所有的同门，也包括所有的女弟子！”白小纯身上渐渐散出了正气，他目光炯炯，索性不去找宋君婉了，而是带着信念，去了……玄溪一支所在的山脉。
 这一路走去，没过多久，竟出现了第三个女弟子，快速跑来，气喘吁吁，带着羞涩，扔给了白小纯一封信。
 然后是第四个，第五个，第六个……
 也就是两三个时辰，在白小纯的感动一次次爆发中，他竟收到了数十封情书，全部都是手写，全部都是带着满满的深情。
 这一幕，让那些跟随而来的弟子，彻底鼓噪起来。
 “天啊，又来了一个！”
 “这是怎么了，怎么都送情书，这这这……”
 “这些女弟子莫非眼睛都瞎了，我虽不是少祖，可我也是天骄啊！！”
 白小纯也已经懵了，前几封情书，他还觉得激动，可如今情书数十封，他也有些不可思议，他看着那一个个女弟子红着脸来，红着脸去，他的心中起伏，如有大浪滔天翻滚。
 “我……我真的这么优秀么？”白小纯觉得自己已经眩晕了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 到了最后，当白小纯离开玄溪一脉的山脉，在途中路过丹溪一脉的山峦时，居然连丹溪一脉的女弟子，都跑出了几个，带着羞涩，送了他情书。
 甚至有一个丹溪宗的女弟子，具备独特的创意，居然给白小纯炼制了一枚丹药，在那丹药上，刻着密密麻麻的文字……
 直至黄昏，白小纯这才回到了逆河山，一路上他都晕乎乎的，有种幸福来的太突然，自己还没做好准备的感觉。
 “一定是我太优秀了，哈哈，这就是魅力么，我就说么，只有魅力无限，才可以享受到这种待遇。”白小纯傻笑的回到了洞府，盘膝坐下后，他没有忍住，连忙把这一天收到的情书全部取出，在面前一一打开，仔细的看着上面每一个字迹。
 依稀间，他似乎看到了一个又一个娇媚的女弟子，站在自己面前，向着自己羞涩的表达爱意……
 白小纯身体颤抖，面色潮红，这一夜他的心绪波澜起伏，直至那些情书，每一封他都看了很多遍后，终于外面天亮了。
 几乎在天亮的刹那，白小纯立刻起身，容光焕发，整理了一下衣衫后，赶紧走出洞府，可刚一出去又立刻退了回来，想了想后，索性将自己的少祖道袍，穿在了身上。
 这道袍很是奢华，水蓝色的绸缎上，似蕴含了水波，扩散四方的同时，其上绣着的五条金龙，栩栩如生，竟随着白小纯的走动，似在他的身上环绕，更有阵阵奇异的光芒，使得白小纯看起来，英气逼人。
 这道袍，原本是之前开宗大典准备的，白小纯只穿了七天，觉得不太舒服，可眼下，他重新穿上后，拿着铜镜照了照后，他觉得这一刻的自己，俊朗异常，无与伦比，仰天大笑，夺门而去。
 一整天的时间，他都保持自己微微抬起下巴的姿态，走在宗门的四脉内，这么一副装扮，立刻就引起了逆河宗弟子的注意，而昨天的情书事件，在这一夜的发酵后，也慢慢传开，不少人听说了此事，如今又看到白小纯这么一副模样，都神色怪异。
 这些神色怪异的，大都是男弟子……可偏偏那些女弟子，在看到白小纯这么一个样子后，竟有不少都眼睛一亮。
 于是……只是半个时辰过去，白小纯这里就激动的发现，居然又有人给自己送情书了，玄溪一脉，丹溪一脉，甚至还有血溪一脉的女弟子，纷纷出现，送给白小纯情书。
 这一幕，再次打击到了四周的观望之人，尤其是那些男弟子，一个个更是连连哀叹。
 “这……这到底是怎么了！”
 “天啊，少祖的情书，这两天已经收了足有上百了！！”
 “疯了，都疯了……”
 白小纯激动，极力的克制自己，让自己保持他所认为的最温和的笑容，向着每一个给自己送情书的女弟子，都微微一笑。
 尤其是走在人群内，听着四周传来的哗然以及艳羡的窃窃私语，白小纯心中早就乐开花了，此后一连数日，白小纯全部都是如此，夜里看情书，白天溜达收情书，这件事情越传越广，到了最后，彻底传遍了宗门。
 几乎所有修士都听说了这件事情，对于白小纯这里竟然引起了宗门内大部分女弟子的青睐之事，各种心思都有。
 几乎所有的谈论，都与白小纯有关，每天议论纷纷，许宝财，张大胖等人，更是羡慕的不得了，甚至侯小妹与宋君婉也都听说，只不过这两个女子，都是面色阴沉，似很生气。
 “三百七十一封！！哈哈，这才几天啊，我居然收到了三百七十一封情书！！”在这外人都轰动时，白小纯坐在洞府内，激动的看着面前堆积的情书。
 “我……我真的这么优秀么？”白小纯陶醉的同时，得意非凡，右手抬起一挥，又取出了铜镜，看着镜子里的自己，他越发感慨，觉得要找个人分享下。
 “铜镜，你说整个逆河宗内，谁才是最优秀的！”
 假夜葬在铜镜内，听到了这句话，赶紧继续装昏迷，这几天他已听到白小纯这么说了好多次，他对白小纯很是恐惧，不敢回答，生怕自己一句话没说好，又被惩罚。
 “别以为我不知道你醒了，铜镜，你说不说！！”白小纯一瞪眼，低喝一声，吓的假夜葬的魂立刻苏醒过来，在铜镜内一脸阿谀讨好，快速开口。
 “主人，你就是逆河宗内，最优秀的！！”
 “你说谎！！”白小纯一瞪眼，佯怒道。
 假夜葬被白小纯这么一喝，吓的魂儿都要飞、魄就要散，尤其是此刻白小纯的双眼似有了血色，气势汹汹，顿时让假夜葬哀嚎惨叫起来。
 “我没说谎，我……我发誓，我发誓绝对绝对没有说谎，你就是整个通天大陆，最最最优秀的，没有之一！！”假夜葬都快哭了，生怕自己说的慢了。
 “真的？”白小纯狐疑道。
 “千真万确！！”假夜葬算是明白了白小纯的意思，言之凿凿、斩钉截铁，没有任何迟疑与犹豫。
 白小纯轻咳一声，脸上露出满意，放下镜子后，看着面前的情书，他不由得抒发起来。
 “这么一说，我就明白了，难怪有这么多师妹喜欢我，原来是这样啊。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第350章 你说谎！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 四周有一些弟子路过，全部都脚步一顿，齐齐看向白小纯。
 这封信，的的确确是一封……情书！
 对于白小纯收到情书，他们似乎没有太多的意外，一个个目中带着祝福，更有一些男弟子，羡慕不已。
 白小纯双手颤抖，拿着情书，他的心中极不平静，他的呼吸粗重，双眼始终睁的很大，激动无比。
 “这是我……这一辈子，收到的第一封情书啊！以前收到的都是战书！”白小纯感动的似要流下眼泪，他深吸口气，抬起头，用自己最深情的目光，遥望那送了情书后如小兔一样慌乱远去的女子的背影。
 “虽然不知道你叫什么名字，可是……这封我白小纯此生第一封情书，我一定会好好留着，以后给我的子孙后代去欣赏他们老祖当年动人的风姿！”白小纯内心感慨无尽，他忽然觉得自己对于逆河宗的归属感，已经到了极致一样。
 “我爱逆河宗，我爱所有的同门……”白小纯动容，调整了下呼吸，好不容易才把自己的心情平静下来，他小心翼翼的将这封情书，珍惜的放在了储物袋内，这才抬起下巴，小袖一甩，正要说些什么时，忽然的……
 从远处，居然又有一个玄溪宗的女弟子，咬着下唇，似下了很大的决心，快速来临，到了白小纯面前后，这女子低着头，满脸通红，快速的将手中的一封信，放在了白小纯的手中，赶紧跑开。
 白小纯呆了……怔怔的看着手中的这第二封信，上面画的不是心形，而是两个小人手拉手……
 不但是白小纯愣住，四周看热闹的那些弟子，也都一个个出乎意料，传出惊呼。
 “少祖收到情书……这个不意外，可居然连续收到两封！”
 “啊啊啊，我许小山玉树临风，怎么没有人给我情书！”
 在这四周众人的议论中，白小纯双手颤抖，仰天长啸，他的眼中似有晶莹，他的身体哆嗦，他的心中此刻早已被深深的感动弥漫了全部。
 “这是我这辈子……收到的第二封情书啊，没想到，今天……我居然能收到两封！”白小纯无比兴奋，他努力保持着呼吸的平和，抬头望着送出情书的女子远去的身影，他感动的不得了，再次珍惜的将这情书收起后，白小纯目中露出了前所未有的坚定。
 “我不能这么自私，从我成为宗门少祖的那一天起，我就已经不属于自己了，我属于整个宗门，我属于宗门内所有的同门，也包括所有的女弟子！”白小纯身上渐渐散出了正气，他目光炯炯，索性不去找宋君婉了，而是带着信念，去了……玄溪一支所在的山脉。
 这一路走去，没过多久，竟出现了第三个女弟子，快速跑来，气喘吁吁，带着羞涩，扔给了白小纯一封信。
 然后是第四个，第五个，第六个……
 也就是两三个时辰，在白小纯的感动一次次爆发中，他竟收到了数十封情书，全部都是手写，全部都是带着满满的深情。
 这一幕，让那些跟随而来的弟子，彻底鼓噪起来。
 “天啊，又来了一个！”
 “这是怎么了，怎么都送情书，这这这……”
 “这些女弟子莫非眼睛都瞎了，我虽不是少祖，可我也是天骄啊！！”
 白小纯也已经懵了，前几封情书，他还觉得激动，可如今情书数十封，他也有些不可思议，他看着那一个个女弟子红着脸来，红着脸去，他的心中起伏，如有大浪滔天翻滚。
 “我……我真的这么优秀么？”白小纯觉得自己已经眩晕了。
 到了最后，当白小纯离开玄溪一脉的山脉，在途中路过丹溪一脉的山峦时，居然连丹溪一脉的女弟子，都跑出了几个，带着羞涩，送了他情书。
 甚至有一个丹溪宗的女弟子，具备独特的创意，居然给白小纯炼制了一枚丹药，在那丹药上，刻着密密麻麻的文字……
 直至黄昏，白小纯这才回到了逆河山，一路上他都晕乎乎的，有种幸福来的太突然，自己还没做好准备的感觉。
 “一定是我太优秀了，哈哈，这就是魅力么，我就说么，只有魅力无限，才可以享受到这种待遇。”白小纯傻笑的回到了洞府，盘膝坐下后，他没有忍住，连忙把这一天收到的情书全部取出，在面前一一打开，仔细的看着上面每一个字迹。
 依稀间，他似乎看到了一个又一个娇媚的女弟子，站在自己面前，向着自己羞涩的表达爱意……
 白小纯身体颤抖，面色潮红，这一夜他的心绪波澜起伏，直至那些情书，每一封他都看了很多遍后，终于外面天亮了。
 几乎在天亮的刹那，白小纯立刻起身，容光焕发，整理了一下衣衫后，赶紧走出洞府，可刚一出去又立刻退了回来，想了想后，索性将自己的少祖道袍，穿在了身上。
 这道袍很是奢华，水蓝色的绸缎上，似蕴含了水波，扩散四方的同时，其上绣着的五条金龙，栩栩如生，竟随着白小纯的走动，似在他的身上环绕，更有阵阵奇异的光芒，使得白小纯看起来，英气逼人。
 这道袍，原本是之前开宗大典准备的，白小纯只穿了七天，觉得不太舒服，可眼下，他重新穿上后，拿着铜镜照了照后，他觉得这一刻的自己，俊朗异常，无与伦比，仰天大笑，夺门而去。
 一整天的时间，他都保持自己微微抬起下巴的姿态，走在宗门的四脉内，这么一副装扮，立刻就引起了逆河宗弟子的注意，而昨天的情书事件，在这一夜的发酵后，也慢慢传开，不少人听说了此事，如今又看到白小纯这么一副模样，都神色怪异。
 这些神色怪异的，大都是男弟子……可偏偏那些女弟子，在看到白小纯这么一个样子后，竟有不少都眼睛一亮。
 于是……只是半个时辰过去，白小纯这里就激动的发现，居然又有人给自己送情书了，玄溪一脉，丹溪一脉，甚至还有血溪一脉的女弟子，纷纷出现，送给白小纯情书。
 这一幕，再次打击到了四周的观望之人，尤其是那些男弟子，一个个更是连连哀叹。
 “这……这到底是怎么了！”
 “天啊，少祖的情书，这两天已经收了足有上百了！！”
 “疯了，都疯了……”
 白小纯激动，极力的克制自己，让自己保持他所认为的最温和的笑容，向着每一个给自己送情书的女弟子，都微微一笑。
 尤其是走在人群内，听着四周传来的哗然以及艳羡的窃窃私语，白小纯心中早就乐开花了，此后一连数日，白小纯全部都是如此，夜里看情书，白天溜达收情书，这件事情越传越广，到了最后，彻底传遍了宗门。
 几乎所有修士都听说了这件事情，对于白小纯这里竟然引起了宗门内大部分女弟子的青睐之事，各种心思都有。
 几乎所有的谈论，都与白小纯有关，每天议论纷纷，许宝财，张大胖等人，更是羡慕的不得了，甚至侯小妹与宋君婉也都听说，只不过这两个女子，都是面色阴沉，似很生气。
 “三百七十一封！！哈哈，这才几天啊，我居然收到了三百七十一封情书！！”在这外人都轰动时，白小纯坐在洞府内，激动的看着面前堆积的情书。
 “我……我真的这么优秀么？”白小纯陶醉的同时，得意非凡，右手抬起一挥，又取出了铜镜，看着镜子里的自己，他越发感慨，觉得要找个人分享下。
 “铜镜，你说整个逆河宗内，谁才是最优秀的！”
 假夜葬在铜镜内，听到了这句话，赶紧继续装昏迷，这几天他已听到白小纯这么说了好多次，他对白小纯很是恐惧，不敢回答，生怕自己一句话没说好，又被惩罚。
 “别以为我不知道你醒了，铜镜，你说不说！！”白小纯一瞪眼，低喝一声，吓的假夜葬的魂立刻苏醒过来，在铜镜内一脸阿谀讨好，快速开口。
 “主人，你就是逆河宗内，最优秀的！！”
 “你说谎！！”白小纯一瞪眼，佯怒道。
 假夜葬被白小纯这么一喝，吓的魂儿都要飞、魄就要散，尤其是此刻白小纯的双眼似有了血色，气势汹汹，顿时让假夜葬哀嚎惨叫起来。
 “我没说谎，我……我发誓，我发誓绝对绝对没有说谎，你就是整个通天大陆，最最最优秀的，没有之一！！”假夜葬都快哭了，生怕自己说的慢了。
 “真的？”白小纯狐疑道。
 “千真万确！！”假夜葬算是明白了白小纯的意思，言之凿凿、斩钉截铁，没有任何迟疑与犹豫。
 白小纯轻咳一声，脸上露出满意，放下镜子后，看着面前的情书，他不由得抒发起来。
 “这么一说，我就明白了，难怪有这么多师妹喜欢我，原来是这样啊。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第351章 来我洞府坐坐……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 察觉到白小纯满意了，假夜葬的魂在心底哀嚎，可总算是松了口气，对于白小纯这里，他之前就恐惧，如今更是觉得恐怖了。
 心底发愁，不知道以后会是什么样子……
 白小纯心满意足的将铜镜收起，又翻看了一下自己收到的众多情书，最后乐呵呵的一封封收入储物袋内，他决定了，这些情书，以后都将是自己向子孙炫耀的资本。
 做完这些，白小纯身心愉悦，修炼了一会寒门养念诀后，又修行了左脚大趾的不死筋，最后一看距离天亮还早，他心中有些不满。
 “怎么天亮的这么晚啊。”白小纯嘀咕了几句，只能沉下心来，去研究逆河丹。
 时间流逝，很快的，就到了四更天，外面一片寂静，白小纯正研究逆河丹，忽然的，他面色一沉，身体上那种冰寒的感觉，再次出现，与此同时，地面上的波动比之前几次更强烈，几乎眨眼的功夫，就扩散整个洞府。
 外人听不到的轰鸣声，顿时回荡，一股分割之力，似要把这洞府内的一切，与四周隔离开来，与此同时，在他的储物袋内，那被封印的面具上，爆出来比之前强烈的太多太多的红光。
 似乎，这一次的神秘势力，是花费了比以往更大的代价，才可以在这面具的种种封印下，勉强引起波动，要与白小纯通话。
 随着面具从储物袋内自行飞出，那沧桑的声音带着焦急与急促，快速开口道。
 “听我说……”
 这一次说的最多，说出了三个字，可这强烈的变化，却将白小纯吓住了，他发出一声尖叫，右手抬起狠狠一抛，顿时又有大把符文飞出，轰在了面具上，与此同时，他更是全身修为爆发，天道金丹之力全部涌现，镇压这面具。
 可就算是这样，这面具依旧挣扎，里面的沧桑的声音有些含混，听不清晰，可能感受到，对方似乎这一次，也是发了狠，要不惜代价与白小纯沟通。
 “这是你逼我的！”白小纯眼睛都红了，他心底害怕，此刻将全部符文都扔出后，身体一晃，急速的飞奔出了洞府，一路展开极致的速度，直奔逆河山下的通天河！
 到了河水旁，白小纯右手狠狠的向着通天河水一拳落下，轰的一声，掀起了大量的河水后，被他用一个玉石打造的大桶，生生装满。
 这大桶原本是他为了修行准备，眼下装满通天河水后，转身直奔洞府，飞快回归，到了洞府后，那面具还在震动，模糊的声音正焦急的传出，且看其样子，似更为连贯了一些。
 “你……不……要……排……”
 “排你个头！”白小纯怒吼一声，一把抓住这面具，将其直接扔到了盛通天河水的大桶内，以通天河水，直接隔绝。
 几乎在这面具被扔到大桶内的瞬间，声音戛然而止，这面具也刹那静止不动……
 白小纯又观察了半晌，这才放下心来，哼了一声。
 “还真以为你家白爷爷拿你没办法啊，这一次，我看你如何作怪！”白小纯得意的长舒一口气，将这装满通天河水的大桶封印后，收到了储物袋内。
 以通天河水隔绝，若是假夜葬的魂在内，则对假夜葬有影响，所以之前白小纯才没有这么处理，可眼下，既然假夜葬的魂已到了铜镜内，所以他毫不迟疑的，就选择了这种方式，以绝后患。
 放心了面具的事情后，白小纯心中也如放下了一块大石，那神秘势力他不愿得罪，甚至在心底，也不想把宗门拉入到与这神秘势力的对抗之中。
 毕竟这是他自己引来的事情，所以不到万不得已，他还是没有将面具叫给宗门去处理，此刻彻底放心了，白小纯全身轻松，在之后的几天，每天清晨就外出收割情书。
 张大胖与许宝财也都找到了白小纯，说什么也要和他一起出去收割情书，对于这件事情，白小纯自然不会拒绝，于是很快的，每天的外出时，白小纯不再是一个人，身边多了张大胖与许宝财。
 这二人每次看到有女弟子跑到白小纯身边送出情书，都会睁着大眼，羡慕之意，路人可见……
 “九胖，你说我都瘦了，为什么没有人送我情书！”张大胖有些郁闷，看了看自己已经小了太多，可还是略有凸起的肚子，眼巴巴的望着白小纯。
 一旁的许宝财也是如此，对于白小纯这段日子的传奇事情，他早就记录了一小本，心中如蚂蚁在爬，痒痒的……
 白小纯走在宗门内，听到张大胖的话语，他拳抵嘴边干咳一声，抬起下巴。
 “这事儿，是需要天赋的，你们不要着急，让我慢慢和你说啊……”白小纯得意的正要炫耀几句，可就在这时，忽然的，他看到许宝财那里眼睛居然直了，一旁的张大胖，也是瞪大了眼，呼吸急促，直勾勾的盯着自己的身后。
 白小纯一愣，他发现不仅仅是张大胖与许宝财如此，四周的其他人，居然也都是这个样子，于是赶紧回头，顿时就看到了自己的身后，从一条小路上，以妙曼的步姿，走来的一个少女。
 这少女看起来似十八九岁年纪，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝世美人儿。
 她穿着素雅的衣裙，遮盖住修长窕窈的身姿，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，肤光胜雪，眉目如画，当真是一个无双的绝色丽人。
 正是……陈曼瑶！
 “逆河宗如今第一美女！”许宝财吸气，痴痴低语，这第一美女的称呼，还是他给册封的，并记录在册，传遍整个宗门，甚至多少次梦中，都有对方的身影，此刻他下意识的就挺起胸膛，目中露出坚毅之芒，整个人看起来，不再有曾经的猥琐，而是多了一份英气。
 就连张大胖也都下意识的缩了一下自己微微鼓起的肚子，目中带着炯炯之光。
 “不会吧，这也太夸张了。”白小纯听着四周传来的吸气声，也看到了许宝财与张大胖的举动，他很诧异，扫了走来的陈曼瑶一眼，虽然觉得对方的确挺漂亮的，可却没觉得能到那种颠倒神魂的程度。
 “哼，她收到的情书，一定没我多！”白小纯抬着下巴，看着陈曼瑶，越看越觉得这女子似有些做作的样子。
 正要不耐烦的走开时，忽然的，陈曼瑶快走几步，声音如百灵一般清脆，更有柔和，很是好听的传出。
 “白师兄，请留步。”
 白小纯一怔，这还是对方第一次和自己打招呼，于是侧头看了过去。
 在他目光的注视下，陈曼瑶竟俏脸微红，似有些羞涩，低头走来时，从怀里取出一方粉色的手帕，快速的放在了白小纯的手中。
 “白师兄若有时间，今晚三更，可否来小妹洞府……坐坐……”陈曼瑶似鼓起勇气，莺声细语，说完之后，她那本就绝美的俏脸，此刻红扑扑的，更是千娇百媚的看了白小纯一眼，可以看到她的白皙的颈脖，居然也都红透了，低头快速的跑向远处。
 白小纯怔住了，拿着手中的手帕，整个人有些发懵，他收到了太多的情书，甚至各种样子的都收过，就算是手帕，也有好几块了，可却从来没遇到这么大胆的，居然直接约了时间……还有地点……
 “那个……她让我去她洞府坐坐……她的意思，是去做什么……”白小纯下意识的回头，看向张大胖与许宝财。
 张大胖傻眼了。
 许宝财呆若木鸡，保持着之前的姿势，目中却露出不可思议，他的脑海嗡嗡的，白小纯收到别人的情书，他只是羡慕，可这一次，他亲眼看到，陈曼瑶居然都送了情书……
 要知道陈曼瑶可是这段时间，整个宗门内绝大多数男弟子心目中的仙子，名气之大，压过所有女弟子，已是逆河宗第一美女。
 可如今，居然主动要求白小纯去洞府坐坐。
 “我怎么知道去做什么……”许宝财费力的吐出一口浊气，酸酸的不无嫉妒的说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第352章 白师兄，你进来吧

白小纯斜眼看了许宝财一眼，看出了对方的酸意，他眨了眨眼，又看了看张大胖，张大胖此刻目中露出敬佩之意，重重的拍了下白小纯的肩膀。
 “小纯，去吧，去了后，你就长大了……”
 白小纯顿时咳嗽起来，赶紧将那手帕扔到了储物袋内，一甩袖子，傲然开口。
 “她让我去我就去啊，我偏不去！”他这么一开口，顿时四周众人看向他时，敬佩更多，只是没有人注意到，白小纯在把那手帕扔到储物袋时，他目中深处有精芒闪瞬即逝。
 这一整天，许宝财都是酸酸的，到了下午时，随着白小纯回到洞府，众人这才散了，可很快的……在许宝财的大嘴巴下，有关陈曼瑶向白小纯示爱相约之事，顿时传开。
 这一次的传播，比之前还要轰动，几乎成为了一场风暴，横扫四脉所有修士，要知道之前的情书事件，只能算是发酵而已，可眼下，随着陈曼瑶的出现，顿时就如同点燃了天雷，轰鸣八方。
 四脉弟子，全都被震动，各种议论与哗然，惊呼与失声，在四脉中很多地方，陆续出现。
 “什么！！陈曼瑶居然示爱白小纯！！”
 “这……这都疯了，其他人送情书也就罢了，我挚爱的陈师妹，怎么能这样！”
 “这不是真的！”
 “啊？今晚三更，去洞府坐坐……他们要做什么！！”
 各种言论，横扫逆河宗，与此同时就连掌门以及结丹长老，还有那些没有闭关的老祖，也都听说了这件事情。
 对于他们而言，无论是之前的情书还是眼下的示爱，都只不过是闹剧而已，听说之后都是打趣般的一笑，李青候甚至还很认真的与许媚香商议了一下，陈曼瑶这个孩子的秉性如何……
 至于那几个没有闭关的老祖，里面有两位是丹溪一脉的元婴，他们听说了此事，顿时大喜，甚至还很是乐意的样子。
 玄溪一脉的元婴真人，也是心动了，与丹溪一脉一样，他们知道白小纯对于逆河宗的重要程度，若能自身这一脉的弟子成为了白小纯的道侣，那么对于自身这一脉而言，意义重大。
 唯独灵溪一脉的那些老祖以及掌门郑远东，有些头痛，尤其是郑远东，他对白小纯太了解了，此刻听闻此事后，又知道了白小纯这段日子天天在宗门溜达，就是为了收情书的事情后，他长叹一声。
 “也不知小纯这里，到底什么时候能长大一些，这都金丹了……难道到了元婴，能好一些？”郑远东摇头，对白小纯的性格改变，已失去了信心。
 在这宗门轰动的同时，宋君婉与侯小妹这里，也自然听说了这件事情，她们二人立刻紧张起来，之前的情书事件，她们虽然生气，可却没有觉得有威胁，可现在不一样了，陈曼瑶的杀入，顿时让二女这里，感受到了深深的危机感。
 “贱人！！”
 “无耻！！”二女在各自的洞府内，都怒火燃烧，相比于宋君婉的火爆脾气，侯小妹性格中的小辣椒的一面，也爆发出来。
 她们二人首次的……放弃了彼此的成见，居然面谈了一番，达成了一致后，联合在了一起，于这一天黄昏，齐齐杀向白小纯的洞府。
 白小纯正坐在洞府内，拿着陈曼瑶的手帕，目中有奇异之芒闪动，若有所思，在那里看来看去时，立刻神色一变，感受到了洞府外到来的杀机以及宋君婉侯小妹的身影。
 白小纯吓的一哆嗦，赶紧收起吓的差点掉到地上的手帕，打开洞府大门，脸上露出温和的笑容。
 “宋姐姐，小妹，你们来了，我这段时间日思夜念，很想你们啊……”
 宋君婉瞪了白小纯一眼，冷哼一声，没理会他，走入洞府内，仔细的检查一番后，又瞪了白小纯一眼，竟一言不发的就这么离去了。
 白小纯愣住时，侯小妹上前，一把挽住白小纯的手臂。
 “小纯哥哥，我也想你啊，我今天在这里陪你好了。”
 “啊？”白小纯一怔。
 “怎么了，小纯哥哥，你不喜欢我在这里陪你么。”侯小妹泪眼汪汪的看着白小纯，眼圈里有些发红。
 白小纯连忙摇头，一拍胸口。
 “怎么会呢，那个……”
 还没等他说完，侯小妹就笑着拉着白小纯，进入洞府内，这一夜，坐在白小纯身边，不断地说着话，白小纯眼睁睁的看着时间流逝，直至三更过去后，他心底长叹一声。
 “怎么了小纯哥哥，我听说那陈曼瑶师姐似乎与你有约？”侯小妹笑眯眯的问道。
 “有约又怎么样，她让我去我就去啊，我白小纯身为宗门少祖，我才不去！”白小纯内心一颤，义正辞严，一身正气的开口。
 直至第二天清晨，侯小妹才离去，白小纯刚松口气，结果……宋君婉来了，于是又是一天一夜……
 之后的一个月里，宋君婉与侯小妹每人一天，占据了白小纯所有的时间，使得白小纯这里根本就没办法去收情书，也没办法去赴约……
 好在宗门刚刚开宗，事情太多，所有人都有不少事情要做，侯小妹与宋君婉这里，最终不得不离去，白小纯这才松了口气。
 不过这一个月来，有关情书事件以及陈曼瑶的事情，也都成为了过去，谈论的也都少了，尤其是宋君婉与侯小妹的出现，更是绝了大多数女弟子的心。
 当白小纯终于自由的出现在宗门时，他悲哀的发现，竟然没有人给自己情书了。
 “我就知道会这样……”白小纯耷拉着脸，不甘心的又溜达了几天，最终绝望的发现，自己的确没有情书了。
 这才唉声叹气的回到洞府发呆，直至深夜，他抬头看了看外面的夜色，眯起双眼。
 “我身为宗门少祖，那个……陈师妹有约，不去似乎不大好……另外，也去看看这陈曼瑶……到底有什么目的！”白小纯目中深处有精芒一闪，觉得自己考虑的很全面，符合自己的身份，于是干咳一声，小心翼翼的快速溜出洞府，一路小跑，不引起其他人注意，慢慢的……到了手帕上所说的，陈曼瑶的洞府之处。
 此地是丹溪一脉的山脉，如今夜晚，很是安静，白小纯一路急驰，甚至还绕了几圈，确定在陈曼瑶的洞府四周，没有人隐藏后，这才来到陈曼瑶的洞府外，又仔细的观察一番，甚至还动用了通天法眼，模糊的看到洞府内，有一个女子的身影，正在盘膝打坐。
 而四周并没有其他布置，甚至白小纯也没有感受到危险后，他这才安心。
 此地很是幽静，只有一条小路通往洞府，洞府外还有一处水潭，水潭上荷花片片，在月光下很是典雅，四周还种着紫色的小花，在这夜里散出幽香。
 在这洞府外，白小纯背着手，抬头看着明月，轻咳一声，淡淡开口。
 “陈师妹休息了么，本少祖应约而来。”
 白小纯的声音，传入洞府内，很快的，洞府内就有惊呼传出。
 “是白师兄？”声音柔软，正是陈曼瑶，随着声音出现，洞府大门无声无息的开启，陈曼瑶穿着一套贴身的小衫，使得那凹凸有致的身姿，在那月光下更为明显，甚至还带着某种说不出的诱惑，此刻一脸惊喜，正看向白小纯。
 “白师兄，你进来吧。”陈曼瑶笑颜如花，略有羞涩，侧身一让。
 白小纯目光扫过陈曼瑶，没有走去，神情变的似笑非笑起来，隐隐的，还有凌厉之意，慢慢逼人！(未完待续。)　　

第353章 所谓莽荒！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 陈曼瑶俏脸更红，似觉得自己如今的样子，在白小纯眼中与没穿衣服没有什么区别，于是向后退了几步，嗔道。
 “白师兄……”
 “有意思，可惜陈曼瑶你演的不像啊。”白小纯摇头笑道，目内凌厉明显。
 “无缘无故，居然送我手帕！”
 “没有缘由，竟约我三更到来！”
 “空等一个月，也都没有后续……陈曼瑶，你真的当本少祖是三岁孩童，又或者是那种看见女人就昏迷了头的蠢货么！怕是这一场情书事件，也是你暗中引起的吧，为的就是混淆其中，引我来此！”白小纯声音一句比一句冰寒，到了最后，他修为猛然散开，天道金丹之力，形成了威压，化作了狂风，直接横扫四方，使得陈曼瑶面色大变，身体瑟瑟发抖。
 她毕竟……还只是筑基而已！
 “我本可以不来的，但我身为少祖，你这里既然有端倪，那么自然要来调查一番，看看你……到底有什么目的！”白小纯背着手，抬起下巴，开口时一股肃然之意弥漫，整个人更是散出煞气，尤其是目光，如同利刃，让陈曼瑶呼吸急促。
 “白师兄，我……”陈曼瑶向前走出几步，正要开口时，白小纯目中寒芒一闪，右手抬起时，立刻一根独角匕首，蓦然间飞出，在他的头顶飘浮时，散发出阵阵至宝的威压，这威压一出，配合白小纯的天道金丹修为，顿时形成了一股惊天杀机，锁定陈曼瑶的身躯。
 正是逆龙角！
 “别动，你只有三句话，刚才已说了一句，还有两句，若我不满意，我有击杀任何弟子的权力。”白小纯淡淡开口。
 更是在这一刻，白小纯看似如常，可实际上他的左脚大趾，已死死的抠在了鞋底，抠在了地面上，随时可以爆发，一旦爆发，他可以用最快的速度，刹那间离开此地。
 甚至那张九洲图，也早已被他开启，即刻就能施展。
 陈曼瑶脚步猛的一顿，深深的看了白小纯一眼，尤其是白小纯此刻所在的位置，正是她曾经布置的阵法之外，很显然，对方在到来时，就已经做好了十足的准备。
 她的呼吸略缓，内心对于白小纯这里，首次生出了忌惮，她凝望白小纯，忽然笑了，收起之前的羞涩，而是目中蕴含诡秘之芒。
 “难怪那群老家伙，对你如此在意……白小纯，我没有恶意，这一点可以发誓，让你来此，只有一件事情，希望你能见一个人！”陈曼瑶笑着说道。
 “我算你还有一句！”白小纯淡淡开口，头顶的逆龙角，吐出寒芒。
 陈曼瑶面色微变，沉默片刻后，狠狠一咬牙，忽然开口。
 “夜葬，面具，白小纯，神秘势力，暗子，不死不灭之物！”
 陈曼瑶话语一出，白小纯面色顿时阴沉，他双眼猛地睁大，脑海嗡的一声，没有任何迟疑，头顶的逆龙角刹那飞出，直奔陈曼瑶的同时，他的左脚大趾在地面狠狠一按，身体轰的一声，骤然后退，甚至那九洲图，也被白小纯直接取出。
 白小纯心神动荡，他猜到陈曼瑶有些端倪，可却无论如何也没想到，对方居然是那神秘势力之人！
 可就在这时，突然的，陈曼瑶的眉心内，直接出现了一个黑色的漩涡，这漩涡刚一出现，就急速的飞出了一缕黑丝，这黑丝在来临的逆龙角上一绕，这蕴含了白小纯金丹之力的逆龙角，竟在半空静止不动。
 与此同时，黑丝内传出一个沧桑可却焦急的声音。
 “道友相信老夫一次可好，老夫也是无奈，这才出此下策，甚至不惜暴露弟子瑶儿的身份，以她的生死为赌注，只为换与你交谈一次的机会，你相信我一次行不行！！”
 “你现在随时可离去，你听我说几句话，若是不满意，你随时可走！！”黑丝凝聚在一起，化作一个老者的虚影，他看向白小纯时，有复杂，有深邃，更有客气与恭敬！
 白小纯平复了下呼吸心神略定，此刻早已后退到了半空中，甚至此地的波动，都引起了逆河宗的注意，有数位巡逻的修士，甚至还有一位结丹后期的长老，快速飞来。
 “少祖，怎么了？”
 “发生了什么事情！”这几个巡逻的修士立刻开口，目光扫向四周，有些疑惑，似乎那黑丝所化老者所在的地方，很是诡异，他们无法察觉，注意到的只是到了半空中，修为散发出来的白小纯。
 对白小纯下方的区域，视而不见。
 “你们逆河宗内，除非有天人，否则无人能查看到老夫的存在，也看不到这四周的一切，不过你没有进入这片范围，所以他们能看到你！”黑丝化作的老者虚影，快速开口，声音也只有白小纯可以听到。
 白小纯脚步一顿，面色阴沉，看了看四周警惕中带着疑惑，四下查看的修士，低头时，看了看下方的老者虚影。
 这诡异的一幕，让白小纯沉默。
 “通天大陆，范围极大，以通天海为中心，蔓延出四条大江，扩散四方，形成了东西南北四脉修真大界！”眼看白小纯沉默，虚影老者赶紧开口。
 “这四条大江，各自分成四条大河，又分成四条溪流，以及无数末流，如树一样，散到极致，使得通天河的灵气，可以覆盖无穷范围……可实际上，与真正的通天大陆比较，通天河的灵气扩散区域，不足一半！
 另一半，则是在这通天大陆的四周，没有被通天河的灵气覆盖的区域，那里……被称之为蛮荒！”虚影老者话语传出，白小纯听到后，心神狂震。
 他之前就有过一些猜测，不过得到的答案是，没有通天河气息的地方，是禁区，修士无法存活！
 眼下，对方的话语，如天雷轰在白小纯心神内，且他看向那老者时，能感受到，对方似乎在这方面的事情上，没有说谎。
 “如果把通天河灵气所在的地方，把四大脉的源头宗门比喻成世俗中的官府，那么……在蛮荒里存在的人们，而是被官府称之为……叛党！”
 “老夫，来自蛮荒，而血溪宗的血祖，一样来自蛮荒！”
 “因一些特殊的因果，血祖的尸体，才会被留在那里！”虚影老者深吸口气，凝重开口。
 白小纯目光收缩，对于当年这个神秘势力，为何目标锁定在血祖身上的不死不灭之物，此刻随着老者的解释，与白小纯的猜测一一印证在了一起。
 “那不死不灭之物，我们并非一定要获得，你愿意收藏就给你便是，而老夫这里的态度，之所以会改变，甚至对你说出这些，就是因为……你传承了血祖，你成为了二代血祖！
 归根结底，你与我蛮荒之间，已有因果！”虚影老者内心略安，只要白小纯不立刻离去，给他说话的机会，那么一切都可以谈。
 他最担心的，就是白小纯如之前那样，根本就不与自己交谈。
 “所以老夫几次三番试图通过那面具与你沟通，可你防备心太强，无奈之下才冒着巨大的风险与代价，让瑶儿暗中催发这一系列事件，邀你来此！”
 “老夫代表蛮荒一部分城池的意志，希望与你保持长期的联系，且这种联系对你只有好处，我们的暗子遍布四大脉几乎大部分宗门，可以为你提供无数便利的同时，更可以为你提供你想知道的，有关这世界的一切事情！”
 “不过，你需要付出一定的代价才可……”虚影老者长舒一口气，向着白小纯抱拳，深深一拜。
 白小纯心神震动，沉默中，他有心离去，可对方的言辞没有任何破绽，更是解了他很多的疑惑，尤其是不惜暴露陈曼瑶的身份，这一切，的确是有很大的诚意。
 尤其是……这老者所说的情报，似乎一切事情，只要自己想知道，他们都可以给出答案。
 想到这里，白小纯内心一动，他四周的巡逻修士，此刻也都查看了四周，一无所获后，纷纷来到白小纯身边，疑惑的向他看来。
 “你们先走吧，方才是我错觉，麻烦诸位了。”白小纯轻吐口气，向着众人一抱拳。
 那巡逻者中的金丹后期长老，深深的看了白小纯一眼，没有细问，而是点了点头后，带着众人离去。
 很快的，此地恢复寂静……
 “任何事情，你都能知道答案？”白小纯忽然开口。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第354章 指向星空道极！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 眼看白小纯把四周的巡逻之人挥散，老者内心终于彻底的松了口气，他知道，自己应该是打动了白小纯，彼此之间，算是真正的接触到了一起。
 “不敢说任何事情，只能说绝大多数的事情，没有我们蛮荒不知道的，我们的暗子，布置在整个通天大陆，无论是源头，中游，还是下游，都有我们的人！”对于白小纯问出的问题，老者迟疑了一下，这是白小纯问出的第一句话，他仔细思索后，没有把话语说满，可隐隐存在的傲然之意，很是明显，显然是对于自身在情报方面，很是自信。
 “好，我要问一个人！”白小纯沉默片刻，缓缓开口。
 “什么修为？”老者立刻问道。
 “应该是筑基！”白小纯略一沉吟，说道。
 “筑基修为？此事简单，这是我们首次建立联系，这样吧，此次免费，不收你任何费用，说吧，此人的姓名，以及你想知道什么。”老者心中再次松了口气，很是轻松的说道，对于弥漫整个通天大陆的蛮荒而言，想要知道一个筑基修士的消息，虽然筑基修士很多，可毕竟没有风险，很是简单。
 白小纯有些紧张，看到虚影老者如此自信，他心中也升起了希望，于是立刻开口。
 “此人叫做杜凌菲，她……她在当初的灵溪宗内，是叫这个名字，曾经也在血溪宗的血子试炼里出现过一次，我想知道，她的真正身份！！”
 “找此人的身份？哪怕你只是知道这两点，可只要此人存在过，我们就可以查到，你稍等一会！”黑丝老者哂然一笑，身体瞬间模糊，消失不见，似回到了蛮荒，正在沟通与发动手段搜寻。
 至于陈曼瑶，此刻闭着眼，似乎老者的出现，让她这里陷入到了某种封印当中，若不如此，怕是会对她造成不可逆转的魂伤。
 白小纯深深的吸了一口气，默默的等待，时间流逝，很快过去了半个时辰，眼看对方还没有出现，白小纯有些焦急。
 又过去了半柱香后，突然的，陈曼瑶身体一震，眉心内黑丝飘散而出，在其前方重新凝聚出老者的身影。
 只不过这一次，这老者的面色明显苍白了一些，看向白小纯时，目中露出奇怪之意，甚至隐隐的，还有一些茫然。
 “怎么样，有答案了么！”白小纯连忙问道。
 “那个……你换一个问题吧。”老者迟疑了一下，看着白小纯。
 “啊？你刚才不是说这个问题很简单么，不就是查个人么，怎么了，居然查不到？”白小纯诧异，怒道。
 老者苦笑，目中在茫然的同时，甚至多出了一丝恐惧，沉默片刻后，摇头。
 “真的查不了。”
 白小纯双眼收缩，看了老者一眼后，突然拿出储物袋，放在一旁。
 “小乌龟就在里面，我找不到它，可我知道它还在，我把它给你们，你给我查杜凌菲的身份！”
 “你还是换一个问题吧，此女……老夫真的查不了，方才我只是回去说了一嘴，让人去查，结果州城都震动了，甚至还引起了天地变化，更为恐怖的……是我们在外面的暗子，居然在那一刹那，有多人无故暴毙！
 你说，我还能查么，你说的这个人，要么就是极为神秘，要么就是来头之大，无法想象，你……最好不要去招惹，永远也不要遇到才好。”老者深深的看了白小纯一眼，再次苦笑，他没有欺骗白小纯，的确是方才回去查探时，引起了惊天动地的变化，内心也郁闷，对于白小纯这里随意提出的问题，都可以引起如此剧变，也觉得不可思议，甚至就连对白小纯本身，也都有了一丝神秘之感。。
 白小纯沉默，心神掀起大浪，他能看出对方似乎没有说谎，半晌之后，白小纯再次看向老者。
 “一点线索都没有？”
 看到白小纯如此执着，老者迟疑了一下，他想要和白小纯这里维持关系，此刻狠狠一咬牙，突然开口。
 “线索只有一个，方才在外暴毙的暗子中，有大半……都是在星空道极宗内死亡！至于这代表了什么，你自己斟酌！”
 老者说完，向着白小纯抱拳一拜。
 “你若想与我联系，可随时通过面具，若不放心，也可通过瑶儿，瑶儿虽是暗子，可对逆河宗没有歹意，还请道友手下留情……”老者语带恳求，化作一道黑丝，回到了陈曼瑶眉心。
 陈曼瑶身体一震，睁开眼后，露出清明，她看了白小纯一眼，想要说些什么，可却没有开口，而是欠身一拜，回到了洞府内。
 白小纯站在半空，抬头望着星空，看着明月，他想起了很多往事。
 “在星空道极宗内死亡的暗子最多……这是否说明，杜凌菲的身份，在星空道极宗内，可以找到线索。”
 “杜凌菲，你到底是谁……”
 “这么寻找，我很累啊……”白小纯轻叹，摇了摇头，杜凌菲原本已成为了过去，可总是有一根丝线拴着神秘，在他的心底，抹不去。
 沉默中，白小纯转身，走向逆河山，没有回到洞府，而是拜见了掌门郑远东。
 有关陈曼瑶的事情，有关蛮荒的事情，甚至有关面具的事情，白小纯知道自己不能继续隐瞒了，既然对方的暗子都已出现，那么此事他需要让宗门知晓。
 清晨时，白小纯离去，他将一切都告诉了掌门师兄郑远东，至于后面的事情，他不想去参与了，如何处理，自然有宗门决断。
 而此事太大，郑远东也无法独自做主，在拜见了四脉的几个老祖后，四脉老祖更是召见了陈曼瑶，最终此事没有掀起什么风浪，一切如初。
 陈曼瑶依旧是逆河宗内，几乎所有同辈男弟子心目中的仙子，依旧天骄，只有白小纯知道，一定是四脉老祖与陈曼瑶背后的势力，达成了某种协议。
 放下了此事后，白小纯开始继续修行，无论是寒门养念诀，还是不死筋，都在慢慢的进行中，而中游修真界，尤其是逆河宗身为四大宗之一，所处的位置，天地灵力的浓郁程度，远远超过了下游，使得白小纯的修行，比在下游时快了很多。
 同样的，获得好处的不仅仅是白小纯，如周心琪等人，也都在这几个月的修行闭关中，陆续踏入到了筑基大圆满。
 摆在他们面前的，只剩下了结丹，只不过没有人敢与白小纯一样，去匆匆结丹，他们需要至少半甲子时间的准备，才可去进行这至关重要的突破。
 而他们之间，也在较量，要比谁先结丹，甚至彼此之间也并非和谐，很多矛盾，都约好结丹之后，一举解决。
 唯独如宋君婉那样，早就已经是大圆满的修士，才可以缩短这个时间，可至少也需要数年的准备。
 同时，张大胖与许宝财，还有侯小妹，黑三胖众人，也都在这适应了中游这浓郁的天地灵气后，修为陆续攀升，尤其是张大胖，竟爆发的最为惊人，成为筑基中期。
 每个人都在进步，整个逆河宗，都是如此，甚至在这段时间，还有几批凝气修士，被送去了独属于逆河宗的几处地脉所在之地，开始新一轮的筑基试炼。
 中游宗门，拥有自己的筑基圣地，这一点，也是下游所无法比拟的。
 在这宗门蒸蒸日上的同时，铁蛋……也在失踪了一段时间后，突然的出现，当它出现在白小纯的洞府外时，白小纯在洞府内立刻察觉，猛的走出洞府，一眼就看到了铁蛋。
 它的身上，弥漫了大量的伤痕，这些伤痕甚至有一些，仿佛要贯穿铁蛋的身躯。
 可铁蛋的精神却很好，双眼更为明亮的同时，竟有逼人的精芒闪耀，尤其是它的身上，居然散发出了一股……即将突破的气息！
 自从宗门修建好后，铁蛋就失踪，此事白小纯知晓，通过冥冥的感受，他知道铁蛋无碍，以为它又是去找了一些雌兽玩耍，眼下才知道并非如此。
 在看到铁蛋双眼，与铁蛋目光对望的瞬间，白小纯忽然明白了……铁蛋为何失踪，为何拼命。
 它是……在数次看到了白小纯危机后，觉得自身没用，无法守护白小纯，从而拼了命！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第355章 铁蛋渡劫！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “以后不要这样，我是你爹，哪有儿子去保护爹呢，是我来保护你，等我老了，走不动了，才是你保护我的时候！”白小纯鼻子有些酸，大声说道。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “还有，下次不能失踪，要干什么去，需要提前和我打招呼！”
 铁蛋忽闪着眼睛，碰了碰白小纯后，翻身躺在那里，露出肚皮，还冲着白小纯吐舌头，模样可爱，看的白小纯更心疼。
 他赶紧来到铁蛋的面前，右手抬起时，体内天道金丹的气息散出，顺着他的右手，融入铁蛋体内，为其梳理经脉的同时，铁蛋发出舒服的声音，伸出舌头舔着白小纯的脸。
 将铁蛋体内的一些暗伤，以白小纯的天道金丹之力化解后，白小纯看着铁蛋身上的伤口，心疼的取出大把大把的丹药，喂给铁蛋。
 这些丹药，任何一枚拿出去，都可以卖出不少的灵石，可在白小纯这里，没有丝毫吝啬，一股脑的给了铁蛋，生怕铁蛋有伤势存在。
 一颗颗吃着白小纯给的丹药，铁蛋呲牙，似在笑，看向白小纯时，那如看亲人的目光，使得这一刻的铁蛋与白小纯，很是温馨。
 半晌之后，白小纯又训斥了铁蛋几句，铁蛋摇晃着尾巴，不断地蹭着白小纯，白小纯看到它这么一个样子，也就不忍心训斥了。
 带着铁蛋回到了洞府，随着铁蛋的伤势慢慢痊愈，渐渐地，它身上那即将突破的气息，更为明显。
 白小纯看在眼里，知道铁蛋突破在即，更是明白踏入结丹，对于战兽而言，意义非同凡响，其危险的程度虽然不如修士，可铁蛋毕竟是王兽，如此一来，与寻常战兽结丹，不大一样。
 他不放心，于是找到了郑远东，逆河宗对于铁蛋都很在意，尤其是灵溪一脉更是如此，郑远东立刻下了法旨，将铁蛋的结丹之地，安排在了逆河山的山顶。
 那里存在了大量的阵法，更有浓郁的天地之力被神通引导，从通天河内散出凝聚于此，甚至还出动了不少结丹修士护法。
 就连李子墨老祖，也都在白小纯的拜见下，结束了闭关，出面护法。
 甚至其他三脉，也都在白小纯的拜访下，都奉献了自己的力量，血溪一脉送出了几件渡劫的至宝，丹溪一脉则是发动千人，炼制灵丹。
 玄溪一脉索性在山顶铁蛋闭关的地方，专门布置了阵法。
 如此一来，集合逆河宗全宗四脉之力，形成的结丹守护，足以让任何一个弟子都羡慕，而这一切，除了铁蛋本身王兽的缘故外，更多的则是白小纯的身份导致。
 直至七天后，当铁蛋完全痊愈时，那欲突破筑基，踏入结丹的气息，从逆河山的山顶祭坛上，轰鸣而出，直冲云霄。
 天地震动，有云层瞬间凝聚，如有天雷翻滚，轰鸣八方，铁蛋站在祭坛上，仰天一吼，吼声似可以穿透云层，使得苍穹云雾大范围的扩散。
 这一幕，使得逆河宗所有修士都心神微震，不少人飞出抬头看向天空。
 “铁蛋结丹！！”
 “王兽结丹，竟有如此气势！”
 “王兽本就罕见，而铁蛋听说是王兽中的王兽，自然非同凡响！”
 在这众人议论时，灵溪一脉的所有战兽，此刻全部都咆哮，似在给铁蛋助威，而天角墨龙此刻也出没在了天空上，看着苍穹，又看了眼铁蛋，有些紧张与期待。
 白小纯站在铁蛋的身边，他的目光炯炯，他要在这里，亲自为铁蛋护法。
 就在这时，苍穹云层轰鸣，猛的收缩之下，竟有一道黑色的闪电，轰鸣而出，向着逆河山顶的祭坛上，骤然降临。
 几乎在这闪电落下的刹那，铁蛋咆哮，身体一冲而出，竟不需要四周阵法相助，更不需要那些结丹修士护法，而是独自冲入苍穹。
 直奔闪电而去，在靠近的一瞬，竟是用自己头上的角，向着那来临的闪电，狠狠的撞击过去。
 轰！
 天地震动，闪电竟在撞击铁蛋头角的瞬间，直接崩溃，化作无数弧形，向着四周扩散，半空中的铁蛋，发出欢呼之声，扭动身体，低头得意的看了白小纯一眼后，又向着天空咆哮。
 白小纯看到铁蛋那得瑟的样子，干咳一声，觉得和自己某些时候很像，可心中还是紧张，不断高呼。
 “注意一些，一旦不行立刻下来，没事，不丢人……”
 几乎在白小纯开口的瞬间，第二道闪电，倏然降临，铁蛋咆哮中，再次撞了过去，轰鸣间，随着第二道闪电的崩溃，第三道，第四道，第五道。
 连续三道闪电，一道比一道粗大，急速落下，全部轰在铁蛋的身上，铁蛋发出怒吼，全身颤抖，可却依旧直接撞去。
 在崩溃了这三道闪电后，它的身体也被劈的坠落下来，落入阵法内后，白小纯刚要上前，铁蛋忽然猛地一吸，竟将放置在四周的那些为它准备的丹药，全部吸入口中后，双眼赤红，仰天怒吼一声，身体一瞬……竟再次冲天而起。
 速度之快，掀起音爆的同时，更是化作了一道长虹，而在这长虹内，它的四肢居然爆发出了惊人的紫色火焰，放眼看去，铁蛋化作的长虹，如同火虹，直奔……云层而去。
 它赫然是要去撞碎……那凝聚雷劫的云层！
 白小纯倒吸口气，他发现与自己比较的话，铁蛋太疯狂了。
 这一幕，就连老祖李子墨也都睁大了眼，更是站起了身，四周的结丹修士，一个个也都不可思议的看着那彪悍的铁蛋，纷纷吸气。
 而宗门内的其他观望这一幕的四脉修士，失声与惊呼，更是刹那间传开。
 “这……这也太强悍了！！”
 “天啊，铁蛋这是要碎灭劫云？！”
 与此同时，云层翻滚，第六道，第七道，第八道闪电，正在酝酿，在这所有人都吸气的瞬间，铁蛋的身体，直接就撞在了云层上。
 轰轰轰轰！
 云层崩溃，其内的三道劫雷，更是直接爆开，形成的冲击之力，足以让众人色变，甚至使得天空都震动，掀起了狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的扩散。
 与此同时，云层崩溃，似被直接撕裂，而在那崩溃的云层中，铁蛋的身体，化作了二百丈大小，踏着紫色火海，正仰天长啸。
 随着长啸，它的身体还在不断地膨胀，更有浓郁的天地之力，似在洗礼它的身躯，在这不断地洗礼与膨胀中，一股独属于王兽的……那种天下地上，唯我独尊的气势，也随之爆发出来。
 越来越浓郁，越来越强烈，看的所有人都心神震动，白小纯更是激动无比。
 可以清晰的看到，在铁蛋的上方，随着它王兽气息的爆发，随着天地之力的凝聚，正有一枚紫色的内丹，正在飞速凝聚出来，向着咆哮的铁蛋，不断地靠近。
 这枚紫色的丹，散发璀璨夺目之芒，更是扩散出一种奇异的香气，这香气，让所有闻到之人，都会心旷神怡。
 白小纯更为紧张，呼吸都跟着不稳起来，他在之前那七天，已查询了很多典籍，更是询问了李子墨老祖，知道战兽结丹，没有雷劫，唯有王兽结丹，才有雷劫。
 而雷劫之后，天地凝丹，只要这枚丹在彻底凝聚后，再被铁蛋吞入口中，它就可以踏入结丹境内，可这个时候，也正是最危险的时候。
 因为这种王兽的气息凝聚出的天地大丹，无论是对于修士还是对于凶兽，都有惊人的吸引，修士可以用其化作灵药，炼出自身的第二丹，而凶兽更甚，一旦夺丹，甚至可以进化血脉，有一定的可能，使得自身成为王兽！
 可就在白小纯焦急，而那枚紫丹，距离彻底凝聚，只差两分时，忽然的……从远处的天空中，蓦然的传出了一声……惊天动地的嘶鸣！
 这嘶鸣，似可以穿透金铁，落入众人心神时，掀起了轰鸣。
 依稀可以看到有一条足有千丈大小的飞蛇，正从远处的天空，向着铁蛋的紫丹，急速飞来，这飞蛇身体粗大，充满了凶残，目中露出森芒的同时，更有一股……同样属于王兽的气息，在其身上，轰然爆发！
 这飞蛇，赫然也是一尊王兽！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第356章 王兽紫丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这飞蛇长约千丈，身体更有数十丈粗细，看起来不像是飞蛇，更像是蛟龙，尤其是它头顶有两根扭曲的角，腹下三爪！
 那全身的鳞片，在阳光中折射出耀眼之光，甚至仔细一看，还可以感受到在这飞蛇身上，隐隐散发出一股神圣之意。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 配合那滔天而起的王兽气息，如同万兽之王，随着飞来，似要撕裂虚无，轰鸣而近，而那王兽的气息，更是让逆河宗内几乎所有战兽，全部瑟瑟发抖，那种来自血脉的压制，使得余等战兽，根本就升不起任何反抗的意志。
 唯独天角墨龙，全身鳞片近乎竖起，尽管颤抖，可依旧低吼咆哮。
 这一刻，天地失色，风云卷动，随着飞蛇的到来，云雾翻滚，那巨大的蛇身以及硕大的头颅，在这一刹那，让逆河宗所有看到之人，纷纷失声惊呼。
 “这是……”
 “王兽！！”
 无数惊呼回荡，在下游修真界内，王兽罕见，很多人一生都无法看到一个，铁蛋的出现，也是意外与巧合。
 而在中游，王兽虽一样罕见，可毕竟范围扩大的了太多，并非不可见，时而的……在那深山丛林内，会有王兽身影出没。
 几乎在这飞蛇王兽冲来的一刻，李子墨神色一变，蓦地站起，目中在这一瞬，绽出摄人精芒，元婴气息更是在这一刹那，轰然爆发，右手袖子一甩，顿时一股风暴在半空中轰轰而出，阻挡飞蛇。
 在他之后，铁蛋更是仰天发出一声撼动八方的嘶吼，在这嘶吼传出时，它的身上一样有王兽的气息爆发出来，似要与那飞蛇争辉。
 只不过明显的，铁蛋与这飞蛇比较，无论是修为还是气息上，都要差了太多，如同一只幼崽，正在与成年之兽厮杀。
 可在李子墨与铁蛋之后，此刻还有一股气息，从祭坛上轰鸣而起，化作一道巨大的血色气柱，直冲云霄，那是……白小纯！
 这血色气柱，是白小纯的气血之力，随着气息的散出，他体内的天道金丹修为，更是轰轰而起，使得那血色气柱的四周，环绕了一层金光。
 “你敢！！”白小纯整个人双目赤红，声音如天雷嘶吼，在传出的瞬间，他整个人从地面轰然而起，右手掐诀时，立刻一道乌光从他储物袋飞出，正是那逆龙角，此角匕首，如今嗡嗡而动，似蕴含了白小纯全部的修为之力，向着那飞蛇，呼啸而去。
 与此同时，白小纯的眉心第三目，也在这一瞬，毫不迟疑的猛然睁开，露出紫色的光，目光蕴含了意志，死死的落在了那飞蛇身上。
 天地轰鸣，李子墨的风暴，使得那飞蛇身体一顿，与此同时，白小纯的逆龙角，也刹那而来，其内蕴含的天道气息，让这飞蛇的双目猛的收缩，身体一个扭曲，立刻盘成了蛇阵，以其肉身，直接对抗。
 轰轰之声滔天，风暴崩溃，逆龙角倒卷，而这飞蛇一样全身震动，被生生的逼退百丈开外。
 铁蛋的怒吼，也在这一瞬传出，他死死的盯着飞蛇，眼中露出凶残，可却明显有顾忌，毕竟这一刻对它而言至关重要，其头顶的紫丹，还在快速凝聚。
 只是来自飞蛇的威胁，让铁蛋极为不安，此刻焦急时，忽然的，一道身影从地面刹那而来，出现在了铁蛋的身边，右手抬起，一把按在铁蛋的身前。
 这身影与几百丈大小的铁蛋比较，很是微小，可他的右手，却仿佛不能被撼动的山峰，随着落在铁蛋的身前，铁蛋的烦躁，不安，顿时消散。
 “安心结丹，一切有我！”这身影，正是白小纯，他沉声开口时，看向远处贪婪的盯着这里的飞蛇。
 很快的，李子墨的身影也瞬间出现，还有地面上的那些护法的结丹修士，也都反应过来，化作一道道长虹，出现在了半空。
 玄溪一脉的阵法，也在这一刻爆发出来，形成了九把大剑，在半空漂浮时，锁定飞蛇，有寒芒隐隐散出。
 这一切，让那飞蛇冰寒的双目收缩，它虽是王兽，且并非结丹王兽，而是元婴王兽，可是……这里毕竟是逆河宗，是中游四大宗门之一，它不到万不得已，也不愿招惹。
 只是铁蛋的结丹，对它的诱惑太大，它甚至可以感受到，若能吞了那紫丹，吸了铁蛋的王兽气息，那么它日后突破元婴境界，踏入天人，也不是不可能。
 而逆河宗的修士，也一样忌惮，哪怕李子墨，不到万不得已，也不愿去招惹这样一尊完全成长起来的王兽。
 每一尊王兽，都可以召集无数的凶兽，形成一场兽潮，这对于逆河宗来说，极为不利。
 双方都有忌惮，此刻渐渐在这半空中僵持起来，甚至在逆河山上，此刻还有几道元婴的神识，也锐利而出，锁定在了飞蛇身上。
 尽管不愿招惹，可若是这飞蛇不识好歹，试图进攻，那么逆河宗必然会不惜全力，也要在这一次，将这飞蛇斩杀，以绝后患。
 “阁下已修到如此程度，称呼你一声道友，也不算过，今日我逆河宗镇宗之兽结丹，为免误会，还请道友即刻离开！”李子墨眯起双眼，缓缓开口，声音带着冰冷。
 飞蛇沉默，目光闪动，它有些不甘心，再次看了一眼铁蛋那里，可就在这时，突然的，铁蛋上方的紫丹，竟瞬间紫光闪耀，璀璨至极。
 那奇异的香气，更是在这一瞬，扩散八方，紫丹……形成！
 在其形成的刹那，铁蛋目中露出激动，猛的一吸，紫丹瞬间直奔铁蛋而去，眼看就要被铁蛋吞入口中，可就在这时，突然的，在被众人环绕的铁蛋四周，虚无扭曲，竟有一只手刹那伸出，一把……抓住了铁蛋的紫丹！
 这一幕，让所有人大吃一惊，白小纯眼珠子红了，嘶吼一声猛的冲出，右手抬起，向着那从虚无伸出的手，狠狠一拳轰去。
 与此同时，更有三声冷哼，从逆河山上传出，风神子，寒宗，赤魂老祖三人，他们的身影竟瞬移而来，在他们身上，竟没有闭关的征兆，似乎从始至终，都没有闭关，此刻出现在了那只手的四周后，同时展开最强神通。
 “阁下近日在我逆河宗暗中观察已久，还真的以为，我逆河宗奈何不了你！”风神子声音沙哑，带着杀机，三人出手的瞬间，巨响滔天，那只手猛的一颤，直接崩溃，紫丹落下时，突然的，苍穹内有笑声传出，赫然有三道长虹，急速而来。
 这长虹内的身影模糊，看不清晰，可速度却极快，直奔紫丹而来。
 “之前就算出这里有异宝出现，没想到居然是一枚王兽紫丹！”三人笑声诡异，在出现的刹那，逆河宗的山门轰鸣，阵法骤然运转，赫然有一把虚幻的大剑，凭空而出，向着来临的三人直接斩去。
 紧接着，其他原本闭关的老祖，竟纷纷瞬移而出，他们的身上，居然也看不到丝毫闭关的征兆，与风神子三人一样！
 而那飞蛇，此刻眼中寒芒闪耀，猛的一冲，直奔铁蛋，虽被阻挡，可此刻所有突然出现的存在，都在争夺紫丹。
 眼看如此，白小纯此刻也明白了，宗门内这几个月，看似平静，可实际上有很多存在暗中窥视，这一次铁蛋的结丹，是一个意外，也同样算是一个点，将那些窥伺之人全部引了出来。
 而老祖们也没有真正闭关，只不过是欲引蛇出动而已，从他们的出手来看，并没有利用铁蛋之意。
 可铁蛋对白小纯太重要，白小纯不允许出现一丝一毫的纰漏，哪怕宗门内有准备，可他依旧焦急，此刻双眼赤红，他低吼一声竟直奔大地，冲向……屹立在山门前的血祖身躯！
 瞬间没入！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第356章 王兽紫丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这飞蛇长约千丈，身体更有数十丈粗细，看起来不像是飞蛇，更像是蛟龙，尤其是它头顶有两根扭曲的角，腹下三爪！
 那全身的鳞片，在阳光中折射出耀眼之光，甚至仔细一看，还可以感受到在这飞蛇身上，隐隐散发出一股神圣之意。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 配合那滔天而起的王兽气息，如同万兽之王，随着飞来，似要撕裂虚无，轰鸣而近，而那王兽的气息，更是让逆河宗内几乎所有战兽，全部瑟瑟发抖，那种来自血脉的压制，使得余等战兽，根本就升不起任何反抗的意志。
 唯独天角墨龙，全身鳞片近乎竖起，尽管颤抖，可依旧低吼咆哮。
 这一刻，天地失色，风云卷动，随着飞蛇的到来，云雾翻滚，那巨大的蛇身以及硕大的头颅，在这一刹那，让逆河宗所有看到之人，纷纷失声惊呼。
 “这是……”
 “王兽！！”
 无数惊呼回荡，在下游修真界内，王兽罕见，很多人一生都无法看到一个，铁蛋的出现，也是意外与巧合。
 而在中游，王兽虽一样罕见，可毕竟范围扩大的了太多，并非不可见，时而的……在那深山丛林内，会有王兽身影出没。
 几乎在这飞蛇王兽冲来的一刻，李子墨神色一变，蓦地站起，目中在这一瞬，绽出摄人精芒，元婴气息更是在这一刹那，轰然爆发，右手袖子一甩，顿时一股风暴在半空中轰轰而出，阻挡飞蛇。
 在他之后，铁蛋更是仰天发出一声撼动八方的嘶吼，在这嘶吼传出时，它的身上一样有王兽的气息爆发出来，似要与那飞蛇争辉。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 只不过明显的，铁蛋与这飞蛇比较，无论是修为还是气息上，都要差了太多，如同一只幼崽，正在与成年之兽厮杀。
 可在李子墨与铁蛋之后，此刻还有一股气息，从祭坛上轰鸣而起，化作一道巨大的血色气柱，直冲云霄，那是……白小纯！
 这血色气柱，是白小纯的气血之力，随着气息的散出，他体内的天道金丹修为，更是轰轰而起，使得那血色气柱的四周，环绕了一层金光。
 “你敢！！”白小纯整个人双目赤红，声音如天雷嘶吼，在传出的瞬间，他整个人从地面轰然而起，右手掐诀时，立刻一道乌光从他储物袋飞出，正是那逆龙角，此角匕首，如今嗡嗡而动，似蕴含了白小纯全部的修为之力，向着那飞蛇，呼啸而去。
 与此同时，白小纯的眉心第三目，也在这一瞬，毫不迟疑的猛然睁开，露出紫色的光，目光蕴含了意志，死死的落在了那飞蛇身上。
 天地轰鸣，李子墨的风暴，使得那飞蛇身体一顿，与此同时，白小纯的逆龙角，也刹那而来，其内蕴含的天道气息，让这飞蛇的双目猛的收缩，身体一个扭曲，立刻盘成了蛇阵，以其肉身，直接对抗。
 轰轰之声滔天，风暴崩溃，逆龙角倒卷，而这飞蛇一样全身震动，被生生的逼退百丈开外。
 铁蛋的怒吼，也在这一瞬传出，他死死的盯着飞蛇，眼中露出凶残，可却明显有顾忌，毕竟这一刻对它而言至关重要，其头顶的紫丹，还在快速凝聚。
 只是来自飞蛇的威胁，让铁蛋极为不安，此刻焦急时，忽然的，一道身影从地面刹那而来，出现在了铁蛋的身边，右手抬起，一把按在铁蛋的身前。
 这身影与几百丈大小的铁蛋比较，很是微小，可他的右手，却仿佛不能被撼动的山峰，随着落在铁蛋的身前，铁蛋的烦躁，不安，顿时消散。
 “安心结丹，一切有我！”这身影，正是白小纯，他沉声开口时，看向远处贪婪的盯着这里的飞蛇。
 很快的，李子墨的身影也瞬间出现，还有地面上的那些护法的结丹修士，也都反应过来，化作一道道长虹，出现在了半空。
 玄溪一脉的阵法，也在这一刻爆发出来，形成了九把大剑，在半空漂浮时，锁定飞蛇，有寒芒隐隐散出。
 这一切，让那飞蛇冰寒的双目收缩，它虽是王兽，且并非结丹王兽，而是元婴王兽，可是……这里毕竟是逆河宗，是中游四大宗门之一，它不到万不得已，也不愿招惹。
 只是铁蛋的结丹，对它的诱惑太大，它甚至可以感受到，若能吞了那紫丹，吸了铁蛋的王兽气息，那么它日后突破元婴境界，踏入天人，也不是不可能。
 而逆河宗的修士，也一样忌惮，哪怕李子墨，不到万不得已，也不愿去招惹这样一尊完全成长起来的王兽。
 每一尊王兽，都可以召集无数的凶兽，形成一场兽潮，这对于逆河宗来说，极为不利。
 双方都有忌惮，此刻渐渐在这半空中僵持起来，甚至在逆河山上，此刻还有几道元婴的神识，也锐利而出，锁定在了飞蛇身上。
 尽管不愿招惹，可若是这飞蛇不识好歹，试图进攻，那么逆河宗必然会不惜全力，也要在这一次，将这飞蛇斩杀，以绝后患。
 “阁下已修到如此程度，称呼你一声道友，也不算过，今日我逆河宗镇宗之兽结丹，为免误会，还请道友即刻离开！”李子墨眯起双眼，缓缓开口，声音带着冰冷。
 飞蛇沉默，目光闪动，它有些不甘心，再次看了一眼铁蛋那里，可就在这时，突然的，铁蛋上方的紫丹，竟瞬间紫光闪耀，璀璨至极。
 那奇异的香气，更是在这一瞬，扩散八方，紫丹……形成！
 在其形成的刹那，铁蛋目中露出激动，猛的一吸，紫丹瞬间直奔铁蛋而去，眼看就要被铁蛋吞入口中，可就在这时，突然的，在被众人环绕的铁蛋四周，虚无扭曲，竟有一只手刹那伸出，一把……抓住了铁蛋的紫丹！
 这一幕，让所有人大吃一惊，白小纯眼珠子红了，嘶吼一声猛的冲出，右手抬起，向着那从虚无伸出的手，狠狠一拳轰去。
 与此同时，更有三声冷哼，从逆河山上传出，风神子，寒宗，赤魂老祖三人，他们的身影竟瞬移而来，在他们身上，竟没有闭关的征兆，似乎从始至终，都没有闭关，此刻出现在了那只手的四周后，同时展开最强神通。
 “阁下近日在我逆河宗暗中观察已久，还真的以为，我逆河宗奈何不了你！”风神子声音沙哑，带着杀机，三人出手的瞬间，巨响滔天，那只手猛的一颤，直接崩溃，紫丹落下时，突然的，苍穹内有笑声传出，赫然有三道长虹，急速而来。
 这长虹内的身影模糊，看不清晰，可速度却极快，直奔紫丹而来。
 “之前就算出这里有异宝出现，没想到居然是一枚王兽紫丹！”三人笑声诡异，在出现的刹那，逆河宗的山门轰鸣，阵法骤然运转，赫然有一把虚幻的大剑，凭空而出，向着来临的三人直接斩去。
 紧接着，其他原本闭关的老祖，竟纷纷瞬移而出，他们的身上，居然也看不到丝毫闭关的征兆，与风神子三人一样！
 而那飞蛇，此刻眼中寒芒闪耀，猛的一冲，直奔铁蛋，虽被阻挡，可此刻所有突然出现的存在，都在争夺紫丹。
 眼看如此，白小纯此刻也明白了，宗门内这几个月，看似平静，可实际上有很多存在暗中窥视，这一次铁蛋的结丹，是一个意外，也同样算是一个点，将那些窥伺之人全部引了出来。
 而老祖们也没有真正闭关，只不过是欲引蛇出动而已，从他们的出手来看，并没有利用铁蛋之意。
 可铁蛋对白小纯太重要，白小纯不允许出现一丝一毫的纰漏，哪怕宗门内有准备，可他依旧焦急，此刻双眼赤红，他低吼一声竟直奔大地，冲向……屹立在山门前的血祖身躯！
 瞬间没入！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第357章 恶意而来

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 苍穹上你争我夺，尤其是当逆河宗的那些元婴修士出现后，更有一些扭曲的身影，从虚无内快速出现，加入进来。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这些人毫无例外，都是隐藏了真正的气息与身影，显然是不愿让逆河宗知道自身的真正身份，甚至看起来，似乎也不是一批人，而是分成了四批！
 在这争夺中，突然的，山门前血祖的双眼，蓦然睁开，其内露出白小纯带着疯狂的目光，铁蛋是他儿子，他身为铁蛋的爹，看到这些人如此欺负铁蛋，欲争夺铁蛋的紫丹，他不能忍！
 “给我滚！！”白小纯大吼，他的吼声通过血祖的身躯，轰然爆发，超越天雷，轰鸣九天时，血祖的右手猛地抬起，握住拳头，向着天空，狠狠的一拳轰击而去。
 这一拳，是白小纯全部修为的释放，是他天道金丹与不死金刚丹的同时爆发，借助血祖之躯凝聚了他的愤怒，在轰出时，立刻天地轰鸣，虚无震动，巨大的拳头，如同一片大地，在轰向苍穹的刹那，整个苍穹似要崩溃，掀起了一股滔天风暴。
 这风暴扩散四方，使得那些出现的窥伺之人，一个个面色急剧变化，急速避开，更有几个避之不及，顿时嘴角溢出鲜血。
 而那条飞蛇，更是在靠近的瞬间，被白小纯砸来的拳头，狠狠的轰在了身上，发出一声凄厉嘶吼，颓然后退。
 整个天空，在这一刻都安静下来，所有人都看向血祖的身躯，神色动容的同时，更有人在不断地分析，似要判断这血祖身躯，到底有什么破绽之处。
 风神子与寒宗对望一眼，他们原本是想要再等等，等更多的人被引出，可看到白小纯竟不惜一切，独自操控血祖，知道若再拖延下去，怕是会让白小纯对他们心生埋怨，于是彼此一点头。
 “该结束了，即便是没有出现的，也可被震慑了！”寒宗一挥手，瞬间苍穹上，云层之间，竟出现了一轮黑色的太阳，更是在这黑色的太阳后面，又出现了白色的太阳，黑白太阳重叠在一起，里面的黑白乌鸦，一样重叠，双眼忽然睁开，发出一声刺耳的嘶吼。
 瞬间……冲出，与此同时，桀桀之音回荡，稻草人也从虚无内一步走出，更有天角剑，化作一道金光，在云层内急速而来，直奔众人。
 没有结束，逆河宗的阵法，之前看似被开到了极致，可此刻随着光芒闪耀，威力居然暴增三倍，化作了三把巨大的光剑，所过之处，虚无似被燃烧。
 轰鸣间，天地震动，那些身影一个个拼命后退，可根本就来不及飞出太远，很快的，就被天角剑追上，斩杀一人。
 稻草人诡异闪烁，追上一人，趴在对方身上，竟在扒皮，可似乎对方虚幻，无皮可扒，但那残忍的一幕，依旧让人触目惊心！
 而那黑白太阳的光芒，更是让人无所遁形，黑白乌鸦的极速，所过之处，斩杀多人。
 这还不算什么，最恐怖的，是那阵法化作的三把光剑，竟在这一刻猛的扩散开来，形成了三层剑网，化作了十万飞剑，在这天空上呼啸而过，形成绞杀！
 唯独那飞蛇，此刻落荒而逃，李子墨冷哼，径自追去。
 远远一看，整个逆河宗，炫目无比，如盛开了一朵绚丽的剑花……
 只是诡异的，有不少死亡之人，竟没有太多鲜血流下，甚至尸体在落下时，都会模糊消散，只有部分人死亡后，露出了尸体。
 很显然，那些没有尸体留下的，不是真人，而是精血炼制的法身降临，就算是损失了，虽有消耗，可却不会伤害根本。
 这一切很快消散，随着剑花的黯淡，紫丹毫发无损，直接落在了铁蛋的口中，被铁蛋一口吞下后，它身上的气息，骤然攀升。
 白小纯也从血祖体内飞出，面色苍白，带着疲惫，尽管双丹之力，可他一个人操控血祖的身体，对他消耗极大。
 此刻他目光幽幽的看着几个老祖，刻意透露着些怨忿。
 这几个老祖面面相觑显露尴尬，铁蛋的结丹不在他们预料之内，原本是有另外的方法引出这些觊觎、窥伺之人。尽管如此，却担心白小纯误会，由寒宗出面对他解释了一番。
 白小纯这才哼了一声，又为铁蛋索要了大量的好处，才算罢休。
 “这群老头儿……一个个老奸巨猾！”白小纯噘着嘴嘟囔着，可看到铁蛋那不断攀升的气势，他便满怀着激动与期待暂时原谅了他们。
 王兽结丹，即便是成功后也需要温养，这一次是几大老祖一起护法，来保证铁蛋万无一失，白小纯也跟在那里，盘膝打坐慢慢等待。
 实在无聊，他又想起了真灵女婴，想起了逆河丹，不由的再次研究与思索起来。
 “逆河丹，内炼的话不行……除非有足够的生机，可我生机不够……而外炼的话，虽是正确的办法，可却太难了。”白小纯不由得发愁了。
 “我虽获得了真灵一滴鲜血，对于炼制逆河丹多了一些把握，可是……以我如今的丹道造诣，怕还是不够。”白小纯略有沮丧的叹了口气，那种知道了方法，可却炼不出来的感觉，让他郁闷。
 “内炼最简单了……只是生机……生机……恩？”白小纯正颓唐愁苦时，他忽然双眼一亮，呼吸微微急促，低头快速的扫了一眼储物袋。
 “小乌龟……是不死不灭之物，它的生机……应该够了吧？”白小纯想到这里，顿时心动，可却不敢露出丝毫，担心被小乌龟察觉。
 “小乌龟太奸诈了，要想个办法，让它乖乖的去辅助才好……”白小纯有些头痛，他无比怀念当年还昏迷的小乌龟，正想到这里，白小纯突然内心一动。
 “昏迷……”白小纯眼睛冒着坏坏的光，越想越觉得这是一个好主意，于是发了狠，准备炼制出一种超级迷药！
 七天后，清晨时，被几大老祖守护的铁蛋，突然睁开了眼，猛的抬头，发出一声绵长的咆哮，在这咆哮里，它的身体散发紫光，一股结丹的气息与波动，轰然爆发。
 随着爆发，整个逆河宗的战兽，全部欢呼，白小纯更是激动，几大老祖也都纷纷含笑，各自离去。
 铁蛋精神抖擞，在白小纯身边腻了几天后，就又闲不住了，总是跑出去玩耍，好在它不会离开逆河宗，只是在宗门内与那些战兽以及女弟子亲密。
 白小纯没法阻止，也就任由铁蛋折腾，他此刻心神有大半，都放在了炼制那超级迷药上，整日盘膝坐在洞府内，不断地研究药方。
 时间慢慢流逝，很快过去了两个月。
 白小纯的药方经过多次改良后，也逐渐的成型，好几次小乌龟从储物袋内露出头，疑惑的看着白小纯，可惜它看不到白小纯的思绪，也不知道这几个月白小纯到底在思索些什么，不过白小纯那红红的略带一丝疯狂的眼睛，让小乌龟隐隐觉得有些不对劲。
 至于修行，白小纯也没有丢下，每天除了思索药方外，对于不死筋以及寒门养念诀的修炼，没有间断。
 直至这一天清晨，白小纯正完善脑海里的药方时，忽然神色一动，从储物袋内取出一枚玉简，拿在手中握住时，他的脑海里传来寒宗苍老的声音。
 “小纯，来逆河山大殿，中游其他三大宗门来访，你来旁听。”
 白小纯一怔，铁蛋的事情之后，他也与几个老祖谈过，根据几个老祖的猜测，当日窥伺出手的那些人，有的是散修，也有的是来自其他三宗的试探。
 毕竟逆河宗初来乍到，其他三宗的试探，必定存在。
 想起当日的事情，白小纯冷哼一声，沉吟片刻后，起身换上了少祖的长袍，摆出一副冷酷的样子，走出洞府，直奔逆河大殿。
 途中他看到不少逆河宗的修士，一个个都面色阴沉，时而看向山顶大殿时，都带着怒意。
 白小纯目光闪动，继续走去，很快就看到了大殿，更是看到了在大殿外，赫然有衣着不同的三组修士，正一个个带着轻蔑之意，驱赶守护大殿的逆河宗弟子。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第358章 嚣张跋扈！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这三组修士，各自十多人，修为有结丹，有筑基，衣着都是道袍，但却不同，其中一组穿着黑色的长衫，衣衫上印着一个血月图形。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这些人大都身上煞气浓郁，目光冰冷，就连那轻蔑之意，乍一看都好似寒芒杀机，而另一组穿着星空长袍的，大都是容颜俊朗，身姿挺拔，他们的轻蔑之意，最为明显，神情高高在上。
 最后一组，则是穿着黑白二色的道袍，有男有女，可无论哪一个，身上都有一种脱尘之意，只不过明明看似脱尘，可神色中的蔑视，依旧存在。
 白小纯看过关于中游其他三大宗门的介绍，此刻目光一扫，立刻判断出这三方修士的来历，那穿着星空长袍的，就是星河院，而那全身煞气弥漫，印有血月的，就是魔宗……极河院。
 至于黑白二色道袍之人，自然就是最强的……道河院！
 这三宗弟子，如今占据了大殿外的范围，阻止任何人踏入，甚至反客为主的驱逐逆河宗守殿弟子。而在他们的上方，天空上的云层内，也有一条巨大的蜥蜴，这蜥蜴全身漆黑，时而低头看向大地，目光冰冷，尤其在看向逆河宗弟子时，目中露出贪婪嗜血。
 更远处，还漂浮着一艘巨大的战舟，这战舟足有千丈大小，通体银色，阳光一晃，闪耀刺目，隐隐的，似有恐怖之力，在内蕴含。
 而在另一侧的半空中，此刻还有一颗巨大的陨石，一样千丈大小，四周居然燃烧火海，高温散开，丝毫不在意逆河宗就在下方，使得地面很多草木枯萎。
 此刻，在白小纯看去的同时，一位星河院的中年修士，正一把推在逆河宗一位筑基弟子的身前，将其直接推出十多丈外。
 “让开，此地不允许任何人踏入！”星河院的中年修士，傲然开口，目中的轻蔑更为明显，甚至还与身后的同门笑谈。
 “真是小宗小门，守护这大殿的，居然都是这种货色。”
 他话语传出，引来其同门的嗤笑，其他两宗的弟子，也都不屑更浓。
 在这些人四周，有不少逆河宗的弟子，一个个都带着怒意，可却强行忍住，逆河宗刚刚入主中游，根基不稳，这一点他们知道，眼下其他三宗首次正式到来，正在大殿与老祖谈话，而他们若是与这外面这些人发生矛盾，对于逆河宗，会有影响。
 而明显的，这些人对逆河宗弟子的思虑是心知肚明，但他们的行为，却是刻意如此，似乎有意要引起一些争执……
 眼看逆河宗的弟子，居然都忍住，尽管在四周一个个都面色阴沉，可却没有人冲动出手，这三宗弟子相互看了看，各宗带头之人，暗中微微皱眉，向着身边的同门使了眼色。
 “听闻逆河宗内，有不少人自称天骄，白小纯可在？宋缺、鬼牙、九岛、上官天佑，陈曼瑶，谁在这里？”
 “元婴真人都在大殿内商谈要事，我们小辈在这里等着无聊，不如切磋一下，让我们也看看逆河宗的天骄！”随着三宗带头之人的眼色，立刻各自有同门走出，挑衅的声音回荡，传遍四方。
 “哈哈，在下狄宫，筑基后期，还请逆河宗道友赐教！”极河院的一个青年，嘿嘿一笑，迈步走出，全身上下在这一刻，更是发出咔咔之声，显露出强悍的肉身之力，看向四方。
 不但是他走出，其他二宗内，也有修士走出，言辞挑衅明显。
 “怎么，堂堂逆河宗，居然没人敢与我们切磋？好一个逆河宗啊！”
 四周的逆河宗弟子，一个个都呼吸急促，其中一个筑基后期的玄溪一脉弟子，身体猛地冲出，直奔狄宫而去。
 还有二人一样飞出，直奔那二宗走出之修。
 “给我滚回去！”狄宫哈哈一笑，右脚向着大地一踏，身体轰然而出，瞬间临近，右脚抬起时猛的一抡，居然不仅仅是肉身之力，更有大量风刃爆发出来，术身融合，形成轰杀！
 轰的一声，那靠近的玄溪一脉弟子，冷哼中立刻飞剑呼啸而去，瞬间穿透狄宫身体，竟没有丝毫阻挡时，他面色一变，知道对方速度太快，这只是残影，后退时已来不及，轰的一声，狄宫出现在了他的身侧，右手抬起一拳落下，直接将这玄溪一脉弟子砸飞。
 而他这里，竟没有结束，而是狞笑一声，竟目中起了杀机，直奔那位玄溪一脉的弟子，四周众人立刻怒吼，更有几人飞出要去救援。
 与此同时，另外两个弟子，也在这短短的时间内，立刻就被直接轰开，甚至那两个宗门的修士，一样起了杀机，同时追出。
 白小纯也看到了这一幕，他眼中藏着怒意，身体一晃而去，速度之快，在众人之前，刹那就出现在了那位玄溪一脉弟子的面前，以身体阻挡了一下，使得狄宫的拳头，落在了白小纯的身上，白小纯丝毫不动，可却有一股反震之力爆发，轰的一声，狄宫面色大变，鲜血猛的喷出，身体直接倒卷。
 “结丹修士，逆河宗如此无耻，结丹修士对我筑基出手！！”狄宫尖叫，在他开口的同时，白小纯身影已消失，化作残影，陆续出现在了另外两个同门面前，将他们救下后，依旧是以身体阻挡，他毫发无损，而那两个宗门的出手之人，都是鲜血喷出，急速倒退时，各自低吼。
 “无耻！”
 “结丹修士，竟对筑基偷袭！”不但是狄宫三人怒视，这三宗的其他修士，也都如此，一个个看向白小纯时，都露出寒芒。
 “我对筑基出手怎么了？我还对凝气出过手呢，这就无耻了？更何况，你们哪只眼睛看到我出手了，分明是他们打我，太无耻了，筑基修士，三个啊，三个筑基的居然欺负我一个结丹的！！你们太过分了，欺负人，别逼我，我一旦生气，自己都害怕啊！”白小纯身体一晃，出现在了三宗修士的前方，背着手，抬起下巴，瞪着眼睛开口。
 白小纯话语一出，这三宗修士立刻怒视白小纯，可仔细一回忆，方才白小纯他的的确确没出手……
 “少祖！！”
 “拜见少祖！！”
 “拜见少祖！！！”在看到白小纯出现后，四周的逆河宗弟子，一个个立刻振奋，齐齐开口。
 三宗弟子听闻此话，其中那三个带头之人，双眼不同程度的一缩，看向白小纯时，已认出了白小纯的身份。
 “有意思，白小纯是吧，在下陈云山，我们切磋一……”星河院内，那带头青年，此刻目中寒芒一闪，手心内暗中多出了一枚黑色的钉子，琢磨着如果在这里，废了白小纯，虽有后果，可也无大碍，于是缓步走出，一股结丹修为，从其身上骤然散开。
 不但是他这般开口，极河远以及道河院的结丹修士，也目中露出寒芒，走出几步，正要说话。
 可陈云山话语还没等说完，白小纯大吼一声。
 “这是你逼我的！！”白小纯一挥手，向着陈云山扔出一枚丹药。
 “啊？”陈云山一愣，袖子一甩，这丹药在其身边砰的一声爆开，化作一股黑烟，向着四周扩散，其身边的同门，也都愣住，纷纷要挥散这些黑烟，可这黑烟诡异，竟无法散开，反倒顺着这些修士的身体，快速的钻了进去。
 几乎在丹药出现的刹那，四周的逆河宗弟子，一半以上神色立变，尤其是灵溪一脉与血溪一脉，瞬间后退，还不忘拉着身边其他两脉弟子，全部退后百丈开外。
 极河宗与道河宗的修士，也都愣住，搞不清楚白小纯为何要扔出丹药，可看到四周逆河宗弟子神色的变化，他们也都觉得不对劲，下意识的退后几步。
 “白小纯，你干什么！”陈云山怒道，正要上前，可很快就脚步一顿，目中出现了挣扎，几乎在他挣扎的刹那，他的身后，一个同门修士，突然大吼一声，一把从背后抱住了陈云山，双眼赤红，发出低吼。
 “李师妹，我终于得到你了！！”
 “我在飞……我要飞了……”
 “这是什么地方，不要过来，啊啊……”
 “哈哈，我终于修炼到了天人，从此之后，我天下无敌！！”眨眼间，星河院的那十多人，除了几个结丹还在挣扎外，其他筑基修士，一个个都疯了般，有的伸开双臂飞来飞去，有的趴在地上，不断地扭动，脸上露出诡异的笑容。
 还有的则是一脸惊恐的看着四周，不断惨叫，更有一人，居然目中露出痴迷，陡然飞出，竟直奔天空上那巨大的蜥蜴飞去。
 “小乖乖，别怕，我来了……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第359章 仗势欺人！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 看到这一幕，嘶嘶之声顿时在这山顶大殿外传遍四方，四周的逆河宗弟子，一个个看向白小纯时，如看神人。
 尤其是血溪一脉的弟子，有不少都差点流下眼泪，显然是回想起了曾经的自己。
 而灵溪一脉，也是差不多感同身受，至于玄溪一脉，有不少人曾经在战场上，也被白小纯的那群跟随者，这么的玩弄过……
 至于丹溪的弟子，一个个目中放光，他们听说过白小纯的事情，那一件件炼丹之事，他们听的如同传说神话，此刻亲眼目睹后，再看向白小纯时，更为狂热。
 而极河院与道河院的弟子，此刻神色彻底惊惶，失声惊呼的同时，一个个以极快的速度，刹那散开，生怕沾染一丝黑烟，这奇诡的一幕令他们的心神掀起大浪。
 “这……这是怎么回事！！”
 “天啊，这是什么丹药，居然如此恐怖！！”
 “这世间，居然有这种丹药存在，结丹修士……居然也都坚持不了太久，这丹药太恐怖了！！”
 这两宗弟子，尤其是里面的女弟子，看向白小纯时，已露出前所未有的恐惧，思虑越深，恐怖越甚！即便是男弟子，也都如此，这一刻，不管什么修为，他们对于白小纯，已经产生了强烈的忌惮。
 白小纯干咳一声，向着极河院以及道河院的修士一摊手，同时耸了耸肩。
 “你们看到了，是他们逼我的，我都说了，我一生气，自己都害怕，可他们不听，还欺负我！”白小纯故作委屈的说道，似乎又想起了什么，看向两宗的结丹修士，问了起来。
 “对了，你们刚才想要说什么来着？”
 两宗修士顿时身体一颤，那些筑基弟子更是再次后退几步，远离自身宗门的结丹长老，而这两宗的结丹修士，此刻一样也都是内心咯噔了一下，看了眼星河院的凄惨后，二人连忙开口。
 “没什么，我想说的是，白道友果然名不虚传，人中龙凤！”
 “是的是的，以后大家都在中游修真界，还要多多亲近才是。”
 白小纯闻言哈哈一笑，很是得意，正要吹嘘几句时，忽然的，大殿内传出一声冷哼，这冷哼如天雷，轰鸣八方，更是在这冷哼回荡的刹那，一道身影急速飞出，这是一个老者，一头赤发，目光如电，在每一个星河院弟子的身上，都拍了一下。
 顿时这些处于失控状态下的弟子，全部身体一震，齐齐呕吐起来，好半晌，才面色苍白的回过神来，可身体的虚弱，极为明显，再看向白小纯时，他们的目中带着茫然，更有深深的恐惧。
 尤其是陈云山，更是身体颤抖，死死的盯着白小纯，他在心底发誓，今日的羞辱，一定要日后杀了白小纯才可解恨！
 解除了所有弟子的疯癫，赤发老者冷眼看了眼白小纯，白小纯被这老者一瞪，心想对方修为高深，自己身份这么高，万万不能与其对望，不然的话太掉颜面了，于是低头踢弄着脚下的石头，一脸无辜。
 赤发老者冷哼一声，没有说话，而是阴沉的走向大殿。
 白小纯赶紧抬头，凶狠的瞪了过去，直至老者走入大殿后，他看了看四周众人后，正琢磨要不要进入大殿时，大殿内传来寒宗的声音。
 “小纯，不要胡闹了，进来。”
 白小纯立刻昂首挺胸，深吸口气，神色肃然，迈步走向大殿，三宗弟子都看着白小纯，此刻心中各种复杂，也没有了心情继续找逆河宗弟子的麻烦，都觉得灰头土脸，很是郁闷。
 刚一走入大殿，白小纯就听到了大殿内，那刚才走出去的赤发老者的声音。
 “逆河宗，不是空河院，空河院的份额，没有道理被逆河宗继承！”
 白小纯目光一扫，看到这大殿界，寒宗，风神子以及赤魂三位老祖都在，正面色阴沉的坐在上首，在两侧的位置，坐着七八个修士。
 这七八人毫无例外，都是元婴修为，很是不俗，坐在那里时，每个人的身上都散发出恐怖的波动。
 “没错，份额只有那么多，宗门也要发展，自然是越强的更强，越弱的更弱，怨不得旁人。”
 白小纯的进入，引来了两侧三宗元婴修士的目光，可也只是扫了一眼，就没太注意，唯独那赤发老者，目中有凶光。
 白小纯装作没看到，肃然的上前，站在了寒宗的身边。
 “我逆河宗取代了空河院的一切，自然也取代了空河院的份额！”寒宗咬牙开口，语气僵硬，带着怒意。
 “寒兄，此事是我中游修真界的规矩，可不是针对你们逆河宗。”
 白小纯安静的听着这些元婴老怪的交谈，渐渐地，他也听出了这一次三宗到来的缘由。
 整个中游，存在了一处秘境，甲子岁月开启一次，这秘境内储存了大量的灵植，甚至有万年灵草，更有一些是在外界近乎灭绝，其中有那么几种，是炼制天人丹的关键。
 天人丹，可以辅助元婴修士，在晋升凡品天人时，提高一定的几率，对于宗门而言，价值之大，难以形容。
 所以每一次都是星空道极宗去统一收割，拿走一半后，余下的一半，分配给四大宗门。
 而这秘境的入口，则是一处印记传承之地，那是星空道极宗布置下来，作为封印秘境之用，同时，这里的传承印记，若能吸收到一定数量，也可从其内感悟出星空道极宗的术法神通，也算是星空道极宗的一种选择弟子的方式之一。
 至于分配的方案，星空道极宗也定下了规则，每次开启前，四大宗都会安排弟子去入口的传承之地，在那里获取传承印记。
 这传承之地每一次开启，都会形成一百份印记，根据各宗弟子获得的数量，来安排对秘境资源的划分。
 而如今距离上一次秘境开启，只过去了数十年，上一次的划分中，空河院排在了第二位，拿走了三成的资源，这些资源全部都在逆河宗的宝库内，没有被动，是逆河宗几位元婴老祖，晋升天人的关键。
 而眼下，三宗到来，欲重新分配，让逆河宗把那些资源吐出来，即便是不够，也需拿出等量之物！
 “之前的那些资源，是空河院的，不是你逆河宗的，你逆河宗想要获取，需自己争夺！”星河院的赤发老者，再次开口，声音严厉，盯着寒宗。
 白小纯的思绪被打断，皱起眉头，看着三宗的元婴修士，心中已明悟，道河院最强，应该是上一次的第一，所以对道河院而言，此事无所谓，故而来此后，几乎没有开口。
 而极河院，话语也不多，唯独这星河院，最是急切，显然是极力要去推动，按照这个去推论的话，白小纯已经很确定，上一次的最后一名，必定是这星河院。
 所以，这星河院才会不甘心，要来威逼逆河宗，而极有可能，许诺给另外两宗好处，这才有了此次会晤。
 说白了，就是欺负逆河宗现在很弱，要去瓜分属于逆河宗的那部分资源！
 寒宗三人，始终压着怒意，彼此看了看后，赤魂老者正要开口，可就在这时，道河院的一个穿着白色长袍的老者，他之前始终如假寐一般，此刻双眼缓缓睁开，淡淡开口。
 “好了，此事就这么定了，毕竟我等已与上宗沟通，上宗也同意这个办法，秘境虽固定甲子岁月开启，可入口的传承之地，我三宗联手，可以提前打开！”
 “寒道友，你看如何？”白袍老者看向寒宗。
 寒宗沉默，深吸口气，他明白，由不得自己不同意，如今三宗联手压制，一旦不同意，怕是后面的琐事更多，且上宗既然已经首肯，逆河宗……也没有拒绝的资格。
 “天人……只要我逆河宗出现了天人，一切都将不同！”寒宗咬牙，忍了下来，木然的点头。
 “很好，既如此，老夫就不在这里打扰了，一个月后，我们秘境见！”白袍老者微微一笑，起身向外走去，极河院的元婴真人，也冰冷的笑了笑，同样走出大殿。
 最终星河院的赤发老者，在临走时脚步一顿，回头看了寒宗一眼，似随意的说了一句。
 “对了，方才忘了说，秘境入口，传承之地，进入是有条件限制的，甲子岁月内结丹者，才有资格。”
 他话语一出，寒宗三人面色顿沉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第360章 去去去，我去！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 容不得寒宗三人面色不变，风神子，赤魂老祖，全部阴沉着脸，那赤发老者笑了笑，目中带着一丝得意的轻蔑，甩袖离去。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰鸣间，大殿外的三宗修士，各自飞上自身宗门的飞行法器上，在阵阵巨响下，极为嚣张的呼啸而去。
 掀起阵阵风暴，横扫四周。
 “该死！”赤魂瞪着眼，咬牙怒声。
 “原来在这里……只怪我们不了解中游修真界，不知道这个规则……”风神子皱起眉头，目光略有黯淡。
 “甲子岁月结丹……此事对于中游修真界的宗门来说，有浓郁的天地之力，有海量的资源，也不是不可能，但对于下游修真界而言，太难太难……”寒宗苦笑时，似想起了什么，侧头看向白小纯。
 很快的，风神子与赤魂，都把目光落在了白小纯身上。
 白小纯被三人看的有些发毛，下意识的退后几步。
 “那个，三位老祖，我……”
 “小纯，都怪我们逆河宗太弱了，被人如此欺凌啊。”
 “是啊小纯，整个逆河宗，甲子岁月结丹的，算来算去，只有你一个人啊……”
 “葬儿，你身为宗门少祖，此事代表宗门未来发展，至关重要！”
 风神子三人言辞不同，神色不同，可目光的殷切，却是一模一样。
 “我……”白小纯口干舌燥，他觉得有些懵，原本听的好好地，他心底也愤怒，可不知怎么回事，这三个老头居然看向自己，尤其是听到他们说的那些话，白小纯就心里哆嗦起来。
 他内心哀嚎，尤其是想到整个宗门就自己一个人是甲子岁月结丹，那么这一次去那印记传承之地，别的宗门或许是七个八个十多个，而自己……就一个人。
 一想到那个画面，白小纯就担心害怕起来，尤其是他方才还那么嚣张的让星河院倒了霉，还威慑了极河院以及道河院。
 “那个……老祖，我……其实我隐瞒了年纪，对……”白小纯结结巴巴的说到这里，神色顿然严肃，目中带着苦涩，沉声继续开口。
 “事到如今，我身为宗门少祖，我决不能继续隐瞒下去了，其实……我上山那年，不是十几岁，那个时候，我已经快四十了！”
 “只不过我长的小，所以才隐瞒了年龄，这是我不对，我一定要和你们说实话，决不能耽误的宗门的大事啊。”
 白小纯充满悔意的开口，一副莫大的秘密被说出的感觉，说着说着，他抱拳深深一拜而下。
 “老祖，我心里难受，一想到我这么大年纪了，一想到我对宗门隐瞒年纪，我就难过，我要去闭关……”白小纯说着，赶紧就要跑出大殿。
 赤魂皱起眉头，风神子也有些焦急，二人正要开口时，寒宗突然使了个眼色，苦涩的说道。
 “小纯，你要不想去，就不要去了。”
 白小纯脚步没停，直奔大门。
 “谁让我们逆河宗太弱了呢，一个甲子岁月结丹的都拿不出来，注定了要被其他三宗如此欺凌，怕是在这中游，也站不稳脚跟了。”寒宗继续开口。
 白小纯听到这里，脚步缓了一些，内心纠结。
 “不过没事，你才是最重要的，小纯，宗门就是你的家，我们就是你的亲人，我们不会强迫你的，哪怕我们受到了欺凌，我们也会保护你，保护所有的弟子！”寒宗似整个人都激动起来。
 白小纯此刻已到了大门旁，看着门外的天地，他的心中纠结更多。
 “这一次，我们逆河宗，放弃好了，风神子，赤魂，你们不要劝我，就这么决定了！”寒宗是整个人似苍老了一些，声音里带着疲惫与萧瑟。
 白小纯整个人都不好了，他看着外面的天空，呼吸有了凝滞。
 “什么，风神子你说什么，不行，决不能让小纯一个人去，虽然我们的想法，是知道自己输定了，可只是希望能输的有颜面一些……啊？我知道，我知道小纯说过，宗门在，他就在，我知道我们对他很好，我都知道，可你不要再说了！”
 “赤魂你也不用给我传音了，我意已决，虽然小纯有至宝护身，又是天道金丹，更是修行了强悍的肉身，想要让他死，除非元婴，否则同境太难太难，另外传承印记的争夺，是不允许出现死亡的，这是星空道极宗定下的法旨，毕竟传承印记从某方面来说，也算是星空道极宗在选择弟子，可白小纯是我们的少祖，哪怕没有危险，我们也不能让他冒一丝一毫的风险！”寒宗大声说道。
 白小纯此刻狠狠一咬牙，猛的转身，望着三位老祖，欲哭无泪，悲呼一声。
 “我去，我去还不行么，别说了……”
 白小纯话语一出，寒宗猛的站起身，一步走到了白小纯身边，激动的拍着白小纯的肩膀
 “好孩子，就这么定了！”
 “这是玉简，有关传承之地的一切事情都在里面，你仔细研究一下……”
 “然后做好准备，一个月后，老夫三人亲自送你过去！”寒宗快速开口，说完后身体一晃，急速离去。
 风神子与赤魂，更是赞赏的看了白小纯一眼后，似生怕白小纯反悔，眨眼间就原地瞬移而去……
 白小纯傻眼了，呆呆的看着空空的大殿，他抬起手想要抓些什么，最终抓了一把自己的头发，哀嚎起来。
 “老奸巨猾，老谋深算，什么不知道规则，分明就是知道的，从让我来开始，就已经挖坑了……我……我……”白小纯哭丧着脸，他觉得自己还是太单纯了，郁结满面的走出大殿，此刻外面的天空，似乎在他眼睛里也都晦暗起来。
 他拖着身体，回到了洞府内，再次悲呼，一想到自己一个人，要面对三宗那么多人，他就觉得孤零零的可怕。
 “就我一个……不对，还有铁蛋，铁蛋也算符合标准，可就算加上铁蛋，就我们俩啊……”
 “怎么办，他们要是欺负我怎么办……”白小纯发愁，垂头丧气的拿起玉简，看了看后，对于这一次的传承之地，了解更多了。
 这玉简上的资料很详细，传承印记一共100份，上一次空河院，出动了十三位符合要求的弟子，生生的爆发了一下，获得了三十份印记，虽分散开来，没有人能成功感悟出印记内的传承功法。
 可累计在一起后，却使得空河院，获得了三成资源的分配，也因此，使得排在最后的星河院，被压缩之后，只拿到了一成。
 且这分配以及进入传承之地的规矩，是星空道极宗定下，无人可以更改。
 白小纯再次叹气，直至几天后，他才勉强的接受了这个事实，于是一咬牙。
 “他奶奶的，不就是去么，去去去，我去！！”白小纯双眼赤红，一想到对方必定人多，他心里就没有安全感，于是索性去换取了大量的符文。
 这些符文，他没有花费一个贡献点，全部都是赊欠回来，想了想后，他还去了法宝阁，赊欠了不少法宝回来。
 最终又准备了多件铠甲，皮衣，甚至想起自己当年大黑锅的好处，又搜刮了山门，终于找到了一口以非凡之铁炼制的大锅。
 随后他咬牙，凭着这一次的事情，向老祖开口索要多色火，生生的把自己的所有物品，都炼灵到了五次，甚至那口大黑锅都是如此。
 仅仅是这一个月，他耗费的资源就已不少，这才觉得心里安全了一些，于是又找到玄溪一脉去要阵法，去血溪一脉去要灵血，最后又去了丹溪一脉要灵药。
 这么一圈下来，已过去了半个月，余下的这半个月，白小纯发了狠的修行，直至一个月结束后，在他的努力下，虽修为没有突破，可却精进了不少。
 尤其是不死筋，居然把左脚大趾的筋，完全炼成，每次大趾一用力，他都能感受到一股比自己肉身还要恐怖的爆发力，从自己的左脚大趾上狂暴而出。
 而他的鞋，每一次都崩溃。
 为此，白小纯还准备了大量的鞋……都是左脚的。
 终于……最后一天到来，清晨，白小纯背着大黑锅，全身穿着数层皮甲，铠甲，甚至还贴着无数的符文，带着悲壮，走向逆河山顶，他的身后，是一样全身符文弥漫，穿着铠甲，古怪中透着凶残的铁蛋……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第361章 只有一个？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着白小纯的上山，宗门内很多弟子也都出现，遥遥的望着逆河山上的白小纯，他们也都知道了中游其他三宗一个月前来此的目的，心中愤愤憋屈的同时，也明白白小纯……这一次是代表逆河宗去参与秘境争夺！
 一想到整个逆河宗，符合要求的弟子居然只有白小纯一个人，此事让每一个逆河宗的修士，都心中焦虑不安。
 对于中游修真界而言，逆河宗是外来者，是陌生的，同样的，逆河宗对这片修真界，一样也是陌生的。
 在这陌生的环境里，在没有天人出现前，逆河宗看似风光，可实际上却没有根基，岌岌可危，随时可以坍塌下来，被取而代之。
 这种缺少安全的感觉，不仅老祖存在，所有弟子都存在，好在有血祖之身，有那颗空榕邪树，更有之前曾出现了一次震慑其他三大宗门的女婴。
 这一切，也只是让逆河宗勉强站稳而已。
 这些事情，白小纯都明白，所以他哪怕再不愿去，哪怕觉得其他三宗再凶残，可还是选择了同意，尽管心中颤抖，但依旧还是咬着牙，带着铁蛋，向着山顶慢慢靠近。
 在那里，风神子、寒宗以及赤魂三位元婴后期的真人，正在那里等待，他们要与白小纯一起，去中游修真界的秘境之地。
 此刻逆河宗所有人都在沉默，他们的目光凝聚在逆河山的身影上，凝聚在白小纯的身上，鬼牙也走出了洞府，他望着白小纯，目中有些恍惚，依稀间他想起了当年的灵溪宗，想起了与白小纯之间的那场斗法。
 那是他在同辈中第一次失败，他看似没有情感，可实际上心中的骄傲，让他从那一次开始，始终都想要超越白小纯。
 只是……不知什么时候开始，他猛然间发现，白小纯的脚步，居然快的让人不可思议，已经将自己落的很远很远。
 还有宋缺，在血溪一脉的山峰上，此刻也是握紧了拳头，呼吸急促，他想起了陨剑世界，想起了天道筑基，想起了太多太多后，他的目中跳动着不甘心的火焰。
 “我一定能超越你！”
 还有血溪一脉的其余血子，乃至众多天骄，此刻的心情都不平静，那种一方面担忧宗门，一方面被生生比下，甚至连去秘境的资格都没有的感觉，让他们被深深的刺激了。
 周心琪呼吸也不平静，九岛的双眼出现了血丝，神算子，贾烈等人，也都心里不是滋味，还有曾经瞩目，可如今却渐渐黯淡，修为停滞不前的吕天磊，如今绝大多数的时候，都在沉默，不愿出现在人前，但眼下，他还是走出了洞府，怔怔的看着逆河山的身影。
 陈曼瑶也是如此，还有公孙婉儿，她神色如常，嘴角始终带着笑容，而与这些人相比，心中最复杂，甚至带着一丝疯狂的……则是上官天佑！
 身姿挺拔，相貌俊朗的上官天佑，他不愿看到白小纯，所以在洞府内没有走出，可哪怕没有看到白小纯的身影，他的心依旧如被毒蛇噬咬，那种滋味，难以形容。
 他的双眼带着血色，深吸口气后，死死的握住了拳头。
 “没有爹娘教育的贱种而已，我上官天佑，一定可以将你踩在脚下！”
 有嫉妒的，有复杂的，也有祝福的，张大胖，侯云飞，许宝财，黑三胖，李青候……还有现在站在一起的侯小妹与宋君婉，他们在祝福的同时，也有担忧。
 在这无数的目光下，白小纯带着凝重的呼吸，与铁蛋一起，慢慢走到了逆河山顶，来到了铁蛋之前结丹的祭坛之上。
 在这里，风神子三老，已在等候，几乎在白小纯出现的瞬间，三老齐齐看去，看到白小纯的装备后，三老也都愣了一下，面面相觑时，寒宗低咳一声，没有多说，右手抬起猛的一挥。
 立刻一道银光刹那从苍穹轰鸣而来，银纹闪耀，正是天角剑，此剑蓦然膨胀，竟在眨眼间，成为了千丈大剑！
 “小纯，我们走！”寒宗开口时，身体一晃直奔天角剑而去，赤魂与风神子几乎同时走出，三人不分先后，全部都出现在了天角剑上，盘膝坐下后，白小纯狠狠一咬牙，一样飞起，铁蛋在后仰天咆哮，跟着白小纯一同飞出。
 它的目中带着振奋与期待，这是它第一次与白小纯一起外出试炼，对它而言，只要白小纯在身边，那么这片世界就不是灰色。
 “走！”寒宗声音如春雷，炸开四方时，天角剑银光刺目，轰的一声，向着远方急速而去，速度之快，眨眼间就消失无影，只有那音爆之声，还在回荡，以及天空上，似被豁出的一道波纹长虹，久久不散。
 随着白小纯的离去，逆河宗内，传出众多的话语声，九岛，宋缺，鬼牙等所有天骄，此刻全部目中露出坚毅，各自回到了洞府内，竟全都闭关，他们发誓，一定要缩短结丹的时间！
 就连张大胖，也都咬着牙，开始了闭关。
 整个宗门，与白小纯一辈之人，全部如此。
 中游修真界，范围极大，难以用洲来划分，只能用域来概括，逆河宗所在的范围，原本被称之为空域，眼下已改名成为了逆域。
 而秘境所在之处，距离逆域较远，属于是道域的范围内，靠近一片似看不到边际的沙漠，那里也远离了通天河，使得天地灵气，也都稀薄了一些。
 可就是在这天地灵气稀薄的地方，却存在了秘境，不能不说，这或许也是一种造化之功。
 此刻，在这片沙漠上，有一座庙宇，这庙宇不大，看起来很是沧桑，似存在了不知多少岁月，此庙，正是传承印记之地的入口，而传承印记之地，又是秘境的入口！
 庙宇的四周，摆放着上百块足有百丈高大的巨石。
 这些巨石样子各异，看似错乱的放在四周，可实际上若仔细去看，能看出每一块巨石的摆放位置，都蕴含天地变化，这赫然是一处……强悍的阵法！
 这种阵法，散出的波动，哪怕是元婴修士也都心惊，能将其布置下来的，怕是唯有天人境的强者。
 此刻，在这巨石阵法的四周，星河院以及极河院，都已到来，正各自打坐，这两宗修士，每一宗竟都有二十多人的样子，其中大半都是甲子年纪以下，有男有女，一个个神色看似平静，却仍能感觉到敛起来的属于甲子结丹天骄的自傲与矜持，与众不同。
 也难怪他们如此，甚至不需要他们如何去显露，仅仅是目光扫过，都可以看出他们与寻常修士的不同。
 这些人，都是两宗这些年，耗费极大的资源，专门培养出的宗门的种子，陈云山，赫然也在其内。
 这两宗修士盘膝打坐，泾渭分明的同时，彼此的气息也不一样，远远一看，星河院众人的四周，虚无模糊，似有无数星辰闪耀，散发出阵阵浩渺之意。
 相比于星河院的那种浩渺，极河院内的天骄，每一个都煞意弥漫，看人的目光，似可以穿透对方的身体，所望之处，大都是可以一击必杀之地，这种煞气与锐利，使得极河院所在的范围，被淡淡的黑气弥漫，似在半空中凝聚出了一尊魔神之影。
 仅仅是这种气势，就绝不是下游修真界任何一个宗门能具备的，由此也可见……中游四大宗门，名不虚传！
 就在这两宗等待时，突然的，这两宗的修士，竟所有人都陆续的抬头，看向天空，他们居然都能提前察觉天空的波动……
 几乎在他们抬头的瞬间，远处的苍穹上，银光闪耀，天角剑，破空而来，呼啸间直奔此地，借助天角剑十次炼灵之力，使得逆河宗在气势上，似也不遑多让，眨眼间，就临近巨石阵法，随着靠近，星河院与极河院的修士，也看清了……天角剑上，那孤零零的几个身影。
 他们忽略了赤魂三人，目光直接就落在了……白小纯的身上。
 “只有一个？”两宗内不知是谁开口，带着嘲讽，更有诧异。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第362章 传承开启！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这声音出现后，星、极两宗内，很多人都笑了笑，遥遥的看到了天角剑上的稀少身影，目光也都收了回来，不再注意来临的逆河宗，心底已都不屑。
 这种四大宗门对于资源的划分引起的争夺，因需配合，所以人数极为重要，而逆河宗只有一个人符合资格，那么基本上，已经没有任何悬念，这一次逆河宗……怕是能拿到百中之一，也都是走运了。
 尤其是星河院的修士，他们知道这一次资源划分的原因所在，此刻更是无比轻松，看向逆河宗时，轻蔑之意尽管不是所有人都会表露在脸上，可在心底，都已无视。
 唯独陈云山，他的目中带着杀意，对于白小纯这里，他怀恨在心，一个月前的一幕，让他这一个月都如在噩梦中，甚至还因此受到了责罚，更是回到宗门内，也都被人嘲笑一番，使得他心中的怨气，越来越深。
 “可惜在这里，不允许杀人，否则的话，一定将他弄死！”陈云山盯着白小纯，在内心暗道。
 而极河宗的众人，也都收回目光，对于来临的逆河宗，已彻底没了兴趣，对于他们来说，这一次只是宗门的一次任务而已，每一个参与之人，都会获得一份不菲的赏赐，而逆河宗居然只有一个人，此事让他们的轻蔑，也都浮在心里。
 就在这两宗修士各自如此时，轰的一声，天角剑，从苍穹上呼啸而来，直接漂浮在了半空中后，赤魂三人带着白小纯与铁蛋，走下天角剑，降临在了地面上。
 白小纯呼吸急促，睁大了眼，呆呆的看着星、极两宗的修士，他目光一扫就看出了双方的数量居然都有近二十个结丹，而且一个个明显不俗，甚至有那么几个，给白小纯一种强烈的危机感，顿时他就内心一颤。
 “怎么……怎么这么多人……”白小纯愁眉苦脸，一想到自己要与这四十多人争夺传承印记，他就觉得自己的小身体，怕是承受不住。
 赤魂三人也皱起眉头，目光扫过星、极二宗时，这两宗带队的元婴修士，依旧盘膝打坐，只是彼此看了眼，淡淡一笑，没有要来寒暄之意。
 与这两宗比较，逆河宗看起来，势单力薄。
 “原来逆河宗具备资格的，不是一个人，加上这只兽，算一个半吧。”陈云山忽然开口，笑声传出，引起身边同门的哄笑。
 “何止是一个半，这是谁啊？身上贴着那么多符文，居然还背着一口大黑锅！”
 哄笑之声更多，白小纯的装扮，顿时让这些星河院的修士，嘲讽起来。
 一旁的极河院修士，也都一个个目光看向白小纯与铁蛋，还有几人，目中露出贪婪之意，显然看出了铁蛋的不俗。
 铁蛋被这么多结丹修士盯着，有些不安，它身上也穿着铠甲，贴着符文，遮盖住了因那些目光，从而竖起的鳞片，只是脚下出现紫色火焰，口中发出阵阵低吼。
 白小纯原本正郁闷忐忑，此刻听到陈云山的话语，又看到了众人的目光以及铁蛋的不安，他顿时生气了。
 可生气没也没办法，与这两个宗门比较，逆河宗的确是……太弱了。
 赤魂三人也沉默下来，他们心中有些后悔让白小纯参与了，之前之所以想让白小纯去争夺传承印记，是因他们觉得以白小纯的修为战力，再加上那些至宝防身，就算获得不了传承印记，可别人想要害他性命，也是极难。
 而最主要的，是星空道极宗对于争夺传承印记，是有规则定下的，不允许出现死亡的事情，此事也符合四宗的利益，毕竟他们也不希望自身的天骄弟子，死在这里。
 所以，赤魂三人才想要让白小纯来此地，就算是一无所获，也可以熟悉一下同辈天骄，获得一些宝贵的经验。
 可眼下，想到白小纯一个人与数十人去争夺，看到他那孤零零的身影，寒宗三人心中，有些迟疑了。
 就在三人迟疑时，忽然的，远处苍穹上，有雷霆轰鸣，很快的，一艘巨大的银色战舟，就直接豁开了虚无，凭空出现！
 随着战舟出现，无数闪电向着四周轰隆隆的扩散，撕裂云层，使得那战舟，仿佛强行的降临，出现在了众人上方。
 正是……中游四大宗门内，最强的道河宗！
 几乎在这战舟出现的刹那，一道道身影，以极快的速度，从战舟上骤然飞出，直奔大地而来，数量之多，足有四十多人……
 这些修士里男女都有，任何一个都似带着出尘之意，每一个都散发出惊人的修为波动，竟全部都是……甲子岁月结丹之修！
 中游宗门，有着比下游更庞大的领域范围，有着更多的资源，有着浓郁太多的天地之力，所以，使得他们的天骄，要比下游多了太多太多，根本就无法比较。
 随着这四十多个结丹修士出现，立刻一股强悍的威压，随之爆发开来，最后一个从战舟内走出的，正是当日在逆河山大殿内，一锤定音的白发老者。
 这老者目光扫过四周后，也注意到了逆河宗居然只有白小纯一个人，似乎他也没觉得意外，淡淡一笑。
 “有请上宗使者，关注我四宗传承印记争夺！”他话语一出，天空上突然云雾重新凝聚，风起云涌间，这些云雾居然形成了一个巨大的竖着的眼睛！
 这眼睛散出恐怖的波动，让天地失色的同时，也有目光绽出，凝望大地。
 随着竖目的出现，星河院、极河院的修士，全部起身，向着天空竖目抱拳一拜，道河院一样如此，寒宗三人深吸口气，同样抱拳。
 “传承印记，规则与以往一样，不允许……出现死亡，故而杀人者，形神俱灭！”竖目内，传出嗡嗡声音后，立刻巨石大阵内的庙宇，突然的爆发出了五彩光芒，随着光芒的扩散，巨石大阵猛的震动，其内传出的威压，也骤然锐减，使得修士可以踏入其内。
 “开启！”
 随着声音传出，立刻道河院的那四十多人，一个个速度飞快，化作一道道长虹，踏入巨石阵法内，直奔中心庙宇而去。
 眨眼间，星河院与极河院的弟子，也都飞出，白小纯这里狠狠一咬牙，带着铁蛋，也冲了过去。
 他呼吸急促，此刻脑海里浮现这传承印记的信息，他知道，进入前方的庙宇后，会被传送到一处特殊的区域内。
 在那里，正中间的位置，存在了一块如山一样大小的印记之峰，在这山峰四周，很大的一片范围，存在了不可思议的阵法，使人无法靠近。
 而传承印记，就在那山峰内，一共一百份印记，会陆续从山峰中飞出，向着四周盘旋，被人争夺吸收。
 吸收越多，最终融合后，获得的功法也将不同！
 随着众人急速而去，白小纯带着铁蛋，也踏入到了巨石阵内，他性格谨慎，保持一定的速度，直至来到了巨石阵的中心位置，那座庙宇前方时，其他三宗的弟子，早就踏入庙宇中，消失不见。
 白小纯深吸口气，看了铁蛋一眼。
 “铁蛋，记得跟紧我，这里坏人多。”白小纯说完，铁蛋吼了一声，点了点头，白小纯又整理了一下自身的衣衫与背着的大黑锅，这才狠狠一咬牙，踏入庙宇内。
 几乎在白小纯与铁蛋，踏入庙宇的瞬间，庙宇光芒消散，巨石阵法轰鸣，威压重新升起，使得外人无法靠近，与此同时，随着巨石阵法的运转，在半空中出现了一道光幕。
 这光幕上分别显露出了四宗的宗名，在名字的后面，更有黯淡的光斑若隐若现，赤魂三人看去时，立刻就明白，这四道黯淡的光斑，代表的就是四宗弟子在传承之地内，获得的印记数量。
 获得越多，光斑明亮后会形成光柱……
 四宗收获多少，一眼可见，清晰明了！
 而此刻的巨石阵外，包括赤魂三人，各宗的元婴修士，加在一起有十几人，那星河院的赤发老者，正与极河院的元婴笑谈，彼此时而看向道河院的道友，露出客气之意。
 “这一次必定还是道河院第一了，这第二的名头，我星河院怕也比不过欧阳兄的极河院，不过我们的目标也不高，第三就可以了。”赤发老者哈哈一笑。
 “周兄过滤了，第二第三之争，还是未知。”极河院中被赤发老者称呼为欧阳兄的修士，是一个中年男子，他淡淡一笑，话语如此，可神色内却有自信。
 这三宗修士笑谈，唯独对于逆河宗的风神子三人，视若无睹。
 风神子三人面色难看，沉默不语。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第363章 我拿到一个就行

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 传承之地，天昏地暗！
 整个苍穹看起来是灰色的，与那黑色的大地匹配在一起，衬托出整个世界的黯淡，此刻，在这黯淡的世界里，突然的，一道道明亮的光芒璀璨而起。
 似凭空出现，骤然降临，每一道光芒内，都有一个修士的身影，随着光芒逐渐的增多，直至数十道长虹的爆发，使得这昏暗的世界在这一瞬，竟被映照的一片通明。
 借着这光芒，可以看到这片世界并不大，在其中心位置，赫然有一座直插云层的巨峰，这山峰之高，任何人抬头去看，都会有种自身渺小，如同蝼蚁之感。
 山峰表层，存在了一个又一个印记，这些印记原本与山峰颜色一致，看不出来，可随着此地众人的降临，这些印记似被激活，焕发出了明暗不定的光晕。
 仔细一看，山峰上的印记……不多不少，整整好好一百枚！
 此山，正是印记之山！
 也正是在这片传承之地光芒最明亮的一刻，远处众多凭空出现的光芒里，白小纯的身影，从其中一道光芒中显露出来。
 他的身边，跟着铁蛋，在出现的同时，白小纯身上贴着的大量符文，瞬间开启，使得他整个人看起来，五光十色，居然比身体外的光芒，还要明亮，如同一个闪闪发光的光人。
 甚至他还有时间去帮铁蛋也全部开启了符文之力，使得铁蛋这里，也是一样的成为了光兽。
 这一人一兽，立刻在这片世界里，很是显眼，引来大半降临者的目光，在看到了白小纯与铁蛋的样子后，耻笑讥讽之意顺着那些目光来临。
 白小纯本就紧张，此刻被众人这么一看，顿时倒吸口气，心底发寒。
 “这里有危险，有杀气！”白小纯一把抓住铁蛋，警惕的看着四周，察觉其他人只是目光看来后，他心底松了口气，眼睛一瞪，立刻瞪了回去。
 “比眼神，我白小纯这辈子还没怕过谁，是不是铁蛋，来，和我一起瞪他们，让他们知道我们爷俩的厉害！”白小纯目中带着凶残，一旁的铁蛋闻言，也立刻瞪着眼睛，白小纯瞪谁，它就瞪谁。
 尤其是在不远处，其中一道降临的光芒里，星河院的一个结丹青年，因距离较近，被白小纯身上的光芒晃了一下眼睛，仔细看了后，顿时讥笑起来。
 “逆河宗的少祖？你是把你们逆河宗所有的符文，都带来了吧，够不够？用不用我再送你几张。”
 “行啊，你送我几张吧。”白小纯听到这句话，转头凶狠的看了过去。
 那星河院的青年讥讽更多，冷笑几声，轻蔑的一晃，没有继续理会白小纯，直奔远处的印记之山。
 不仅是他如此，眼下降临在这传承之地的三宗弟子，全部都化作长虹，直奔印记之山，有一些距离近的，没有飞行，而是在地面疾驰。
 白小纯没有轻举妄动，在远处先观察一番，发现所有人在靠近这印记之山万丈外时，都不再飞行，而是在地面迅速靠近，直至在五千丈左右的位置，纷纷停下脚步。
 三宗人有数十人，并非分散在四周，而是在三个方向，彼此按照宗门凝聚在一起，一个个神色内带着警惕，几乎在他们靠近五千丈左右的刹那，突然的，印记之山轰鸣而动，一道道天雷凭空出现，更有狂风呼啸。
 那天雷粗大，足有水桶一般，而狂风漆黑，因蕴含的力量太强，竟化作了一条条黑色的风龙，在这五千丈内横扫呼啸。
 仅仅是目光看去，都可以感受到这天雷与风龙的强悍。
 更有大量的术法弥漫，时而化作巨手，时而形成冰刃，更有火焰不时的滔天而起，甚至隐隐的，还可以看到不少的虚幻身影，如同鬼魂一般，在这五千丈内徘徊，发出凄厉之音。
 地面上，更有一根根地刺，会突然的爆发出来，甚至虚无中，还可以看到一道道如大口般的裂缝，没有任何规则的出现，吞噬一切。
 可以说，这五千丈的范围，步步危机，别说是结丹修士，就算是元婴真人，想要通过这五千丈的范围，也存在了极大的凶险。
 尤其是在看到一个极河院的修士，召唤出一具傀儡，那傀儡在进入五千丈范围的瞬间，就被一道天雷直接轰的灰飞烟灭后，白小纯面色苍白，猛的吸了口气。
 “玉简上说印记山四周危险，可没说这么危险啊，那傀儡……堪比结丹，居然被一道天雷就轰杀了！”白小纯身体一颤，站在远处踌躇起来。
 不但是白小纯这里被惊到了，其他三宗的弟子，也都在纷纷尝试了此地五千丈范围内的术法强度后，纷纷吸了口气。
 “因时间并非是开启之时，所以此地的印记山峰禁制之力，要比以往强悍不少……”
 “以往会有上宗使者来压制一下，使其威力在一定范围内……”
 三宗弟子各自商讨之后，更为凝聚，分别靠拢在一起后，从三个方向，慢慢踏入五千丈范围内，一旦遇到危险，立刻集合众人之力对抗。
 一时之间，巨响轰轰，整个大地都在震动，天空更是风云卷动，苍穹色变。
 在白小纯这里踌躇时，也就是一炷香的时间，突然的，从那五千丈内的印记之山上，一百枚印记中的一个，突然散发出璀璨之光，闪动中竟从印记之山上飞出，在这五千丈范围内，飞速的盘旋。
 几乎在这印记脱离山峰，盘旋在四周的瞬间，立刻三宗各自凝聚在一起的众人，纷纷呼吸一紧，彼此都目不转睛，等那印记盘旋了几圈，越来越靠外，约莫到了四千五百丈范围时，立刻展开手段，试图去捕捉印记。
 星河院的修士，全部散出修为之力，形成了星空之芒，掠天而起，化作了一条巨大的星光彩带，这彩带足有千丈之长，挥舞中卷向印记，眼看印记就要被这彩带卷到，就在这时，极河院的众人全部大吼一声，他们身上的魔气轰然爆发，形成了一尊巨大的面孔，如同飞颅，咆哮而出，向着印记吞噬而去，与星河院抢夺。
 与此同时，道河院内，他们人数最多，这些人彼此看了看后，都深吸口气，瞬间，阵阵说不出道不明的感觉，从这些人身上各自散出，仿佛具备了某种规则，在他们的气息出现后，四周的虚无都扭曲起来。
 轰鸣间，一尊高大的巨人身影，赫然从道河院的众人所在之地，勾勒而出，向前一步迈出，身体跃起，竟抢在星河院与极河院之前，出现在了印记旁，一把抓住！
 几乎在那巨人抓住这印记的瞬间，立刻印记闪耀，刹那消失，出现时，已在了一个道河院修士的手背上，深深烙印。
 “是我的！！”这修士顿时狂喜，大笑起来，四周其他道河院的弟子，纷纷羡慕，而星河院与极河院，眼看这印记被道河院夺走，虽有气馁，可却没有显露在脸上，甚至还微笑恭喜。
 白小纯在远处亲眼看着这一幕，他呼出一口气，此刻已越发明白这里印记的规则，此地的印记，是从印记山上飞出，谁距离印记越近，谁获得的几率就越大。
 “我拿到一个就行！”白小纯狠狠一咬牙，他的期望不大，只希望能拿到一个，这样也就可以出去交差了，虽然他也想多获得一些，可这里太危险了……
 白小纯咬牙之后，带着铁蛋直奔印记之山，很快接近后，他看着已分别走进了二三百丈的三宗修士，白小纯再次咬牙，与铁蛋一起，小心的走入五千丈范围内。
 刚一进去，一条黑色风龙呼啸而来，还没等靠近，一股强烈的危机感，在白小纯心神内顿时爆发，白小纯尖叫一声，赶紧避开，此刻又有天雷轰鸣，直奔他而来，白小纯欲哭无泪，连连退后，直至退回到了这五千丈外的范围时，那恐怖的术法才倒卷而去。
 “怎么办……”白小纯哭丧着脸，不敢继续走进，看向身边的铁蛋，铁蛋也呆呆的看着白小纯……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第364章 欺负人啊！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “这样不行啊。”白小纯发愁，他有心去这印记山的其他位置，可仔细一看，很明显的，其他位置看似可以前往，但实际上更为凶险。
 这印记山虽是四周范围都可进入，可这只是肉眼所看，在白小纯的通天法眼下，他隐隐察觉，三宗与自己所在的地方，才是唯一的生机入口。
 若是从其他位置走入，危险的程度将达到极致，这显然也是三宗为何宁可彼此距离不远，也不愿散开各自踏入印记山的原因所在。
 此刻他看着前方三宗的修士，依靠众人之力，此刻正缓缓前行，道河院最强，居然都靠近了足足五百多丈，在他们两侧，走出四百多丈的是极河院，哪怕是星河院，也都走出了三百多丈。
 只有白小纯一个人，在外面，孤零零的走不进去。
 “以我个人的力量，无法在里面滞留太久，机会只有那么两三次……”白小纯眼睛有些发红，此刻深吸口气，从储物袋内取出了全部的符文，纷纷贴在了自己与铁蛋的身上，又取出了不少的防护法宝，这才低声对铁蛋开口。
 “一会等机会，一旦有机会，我先杀进去，拿到印记立刻回来，如果出现意外，你赶紧来救我！”
 铁蛋连忙点头，它也看出了这五千丈范围内的凶险，此刻虽有首次与白小纯一起外出的喜悦，可一样紧张。
 白小纯呼吸微凝，站在那里死死的盯着印记山，慢慢等待，没有等太久，也就是十几息后，突然的，印记山上又有一道印记，闪烁明亮的光芒，呼啸而出。
 先是在三千丈内徘徊了几圈后，飞速的向外扩散，星、极、道三宗，立刻出手，想要去获取。
 可这印记速度太快，刹那间就从三宗修士的出手中飞梭而过，白小纯眼睛顿时直了，大吼一声，身上符文全部开启，不死金刚身更是全面爆发，直接展开了撼山撞，甚至还担心速度不够，他左脚大趾狠狠一顶地面，轰的一声，他整个身体，几乎化作了残影，刹那冲入禁制范围内。
 速度之快，肉眼几乎无法看到，只能看到虚影成丝线，瞬间就出现在了那印记的旁边，正要一把抓住，可就在这时，星河院内的众人，顿时大吼，他们集合所有人形成的彩带，刹那而来，横在了白小纯与印记之间，狠狠一震。
 轰的一声，白小纯的身体顿时被震退，而那彩带一卷，直接就抢走了印记。
 白小纯不甘心，可没有办法，只能赶紧返回，途中还是被一道天雷轰击，全身符文粉碎了大半，这才逃了回来。
 “欺负人！！”灰头土脸的回来后，白小纯发火了，可这火气刚起，印记山上，突然的有两道印记，居然同时闪耀，急速飞出，一道印记被极河院不惜代价抢夺后，另一道印记，再次穿梭了三宗的封锁，白小纯眼睛直了，身体再次冲了进去。
 这一次，天雷轰鸣，火海焚烧，白小纯全身的符文急速的消耗，甚至背后的寻常大锅，也都在天雷下崩溃爆开，这才靠近了印记，眼看就要拿到。
 “滚开！”一声冷哼，从天空传来，随着声音的降临，更有一股让白小纯心神震动的威压，轰轰而来，那是一个虚幻的巨人，是道河院众人之力凝聚而出。
 这巨人只是一挥手，立刻就有一股惊人之力爆发，形成了不弱于此地禁制的术法，掀起了狂风，直接卷在了白小纯身上。
 白小纯肉身之力骤然爆发，更有天道金丹之威，与那巨人对抗，右手依旧伸出，向着印记抓去，眼看距离这印记，已不到三丈，瞬间就可抓住。
 可就在这时，那巨人的右手蓦然抬起，一拳落下，掀起了更强的风暴，轰的一声，直接将白小纯身体横扫。
 白小纯嘴角溢出鲜血，全身符文全部崩溃，更有不少防护法宝，也都在那巨人掀起的狂风中碎灭，而他的身体，也都在那巨人的一拳风暴下，倒退的僵直起来。
 毕竟，这巨人是集合众人之力，绝非白小纯一人可以对抗，他只能眼睁睁的看着那巨人，大手一抓，轻而易举的就将那原本快要被白小纯拿到手的印记，一把抓走。而白小纯这里，在这身体的僵直中，一道道禁制之力形成的术法，直奔白小纯而来。
 “不自量力！”巨人转头，轻蔑的看了白小纯一眼，转身一晃，回到了道河院的众人上方。
 此刻眼看危机，铁蛋在外怒吼一声，不顾一切的冲了进来，一把拽住白小纯，急速后退。
 可在这退后时，星河院的彩带出现，没有卷在白小纯身上，而是巧妙的荡了一下，形成了阻挡，使得铁蛋身体一顿时，两道天雷轰鸣而来，铁蛋承受天雷之力，鲜血喷出，白小纯挣扎，身体略有恢复后，一把抓住铁蛋，一人一兽，直奔外围。
 “逆河宗既然没有获取印记的能力，就乖乖在外面站着，不要进来捣乱！”极河院众人，看着白小纯与铁蛋的逃遁，传出了冷哼之声。
 “再进来抢夺，我们虽碍于规则，无法杀你，可这里存在了禁制之力，若一个不小心把你灭了，谁也说不出什么。”星河院内，一样有讥讽传出，说话之人正是陈云山。
 他如此开口，明显是提议，用意歹毒，其心可诛！
 白小纯不断退后，在又被一道黑风轰在身上后，他喷出鲜血，这才退了回来，听着三宗的话语，看着三宗已都到了五百丈外，他的眼珠子立刻红了起来。
 “欺人太甚！！”白小纯怒了，尤其是看到铁蛋身上的伤势后，他的怒意更是腾然爆发，此刻呼呼喘着粗气，死死的盯着三宗修士。
 “抢我印记也就罢了，还要在这里害我，连铁蛋都受伤了！”
 “这是你们逼我的！”白小纯咬牙，眼睛的红芒更多，此刻他平稳呼吸，赶紧给铁蛋喂下一些丹药，目光在这四周不断观察，半晌后，在道河院众人走出了千丈时，白小纯一晃之下，竟带着铁蛋，去了他之前通天法眼下，如同绝路的其他位置。
 与此同时，在这传承之地外，巨石阵法的外围，四宗的元婴修士，他们虽看不到传承之地的画面，可却能通过那四道光斑，来判断彼此宗门弟子的成就。
 此刻，道河院的光斑，最是明亮，而星河院以极河院的光斑，也都亮了起来，唯独逆河宗的光斑，从始至终，都是黯淡无光。
 这光芒的明亮程度，代表的就是获得印记的多少，此刻看到自身宗门的光斑最亮，道河宗的元婴修士，微微一笑，没有觉得多么了不起，在他们看来，自身道河院取得第一，本就不是什么意外的事情。
 “恭喜道友，这一次的第一，看来又是你道河院了。”星河院的赤发老者，哈哈一笑，向着道河院的元婴真人恭喜道。
 “不过逆河宗的道友，这一次你们的成绩，不行啊，远不如空河院。”
 “当年的空河院，可是排在了第二位，在初期时，甚至与道河院都不相伯仲。”
 在这三宗笑谈时，逆河宗的赤魂老祖三人，面色都很阴沉，彼此看了看后，都叹了口气，他们在来的路上，就已经做好了准备，实际上在心底都已经放弃了，只是期望白小纯这里，能获得一个印记便可。
 “寒宗道友，不如我们打个赌如何，我赌你们逆河宗，这一次获得的印记，超不过两枚！”看到寒宗三人的面色后，星河院的赤发老者忽然开口。
 他话语一出，寒宗三人面色更加难看，道河院与极河院，则是纷纷看向逆河宗，露出感兴趣之意。
 “赌注是什么！”风神子抬头，盯着赤发老者，一字一字说道。
 “老夫拿出我星河院的一枚能爆发出堪比天人一击的星陨石，赌你们逆河宗的那艘最大的通天战舟！”星河院赤发老者，盯着寒宗，皮笑肉不笑的开口。
 寒宗面色变化，风神子也眼中露出凌厉，星陨石的确是星河院的灵宝，与通天战舟价值相当，可对于逆河宗而言，通天战舟更宝贵，显然以赤发老者的身份，能说出这赌注，必定是早有准备！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第365章 那是什么……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “两枚印记而已，你逆河宗不会连这点信心都没有吧。”星河院赤发老者眯起双眼，阴冷的开口。
 风神子沉默，赤魂老祖也不语，二人看向寒宗，这赌注一旦赢了，对逆河宗而言也有很大的作用，最起码一枚星陨石，就可弥补这一次的损失。
 只不过一旦失败，通天战舟的送出，会让逆河宗的战力，也下降一些。
 而且这通天战舟，属于灵溪一脉，决定权，在寒宗手中，且对于白小纯的了解，还是寒宗多一些。
 寒宗抬头看了看代表逆河宗的那条黯淡的光斑，沉默少顷后，他想起了在白小纯身上出现的一次又一次奇迹。赌赢了的话，将极大的提升逆河宗的信心与士气；输，在另外三宗面前，不敢赌就是认输。
 赌注虽很重，但实际上逆河宗输无可输，“赌了！”寒宗狠狠一咬牙，蓦然开口时，星河院的赤发老者哈哈一笑，这一次，他早就给进入传承之地的弟子下了命令。
 他们的任务，除了要获得一定程度的印记外，更重要的是阻止逆河宗，让逆河宗一个印记也无法获得！
 “如此一来，一枚或许还是意外，可两枚，逆河宗注定无法获得！”赤发老者内心冷笑，他更是知道，这一次的传承之地开启，因不是固定日期，故而印记山四周的禁制之力更大，以逆河宗白小纯一个人，根本就无法靠近。
 道河院与极河院，也都关注了这个赌注，彼此看了看后，都看出了星河院的打算，这明显是要借逆河宗刚刚站稳的局面，不但要让逆河宗吐出空河院吃下的资源，更要让逆河宗实力削弱，甚至可以想象，在之后的日子里，星河院的打算，就是要逐步蚕食逆河宗，进而壮大自身！
 毕竟……星河院与逆河宗，彼此接壤！
 曾经的星河院，被空河院压制的死死，不说仰其鼻息而存，可在很多事情上，要看空河院的面色行事，而眼下，空河院的灭亡，对星河院而言，如同搬走了强邻！
 在这外面赌约成立时，传承之地内，道河院的众人，已走入一千二百多丈的范围，这里几乎就是他们的极限了，这还是依靠众人合力形成的巨人，才可以如此，再向前，寸步难行的同时，稍有不慎，立刻就是灭亡。
 而极河院也到了九百多丈的范围，此地一样对他们而言是极限，虽不如道河院，可道河院无法吃的下那么多的印记，也没有那种实力，这样的话，极河院就可确保，自身的印记不会少。
 至于星河院最弱，只到了五百多丈的位置，哪怕如此，可在道河院与极河院之后，他们依旧能获得一些印记，足以列为第三，瓜分逆河宗的资源。
 而印记山的印记，此刻也陆续的出现，已出了十个。
 此刻的白小纯，正红着眼，带着铁蛋去了另一个方向，与三宗遥遥相望，距离虽远，可也能彼此看到。
 这里是他通天法眼下，看到的远离生机入口的绝地所在，只是靠近一些，他就感觉受到了若从这里踏入前方五千丈的范围内，遭遇的禁制术法，其威力将远远超过生机入口那里。
 “铁蛋，变小，老爹我带你进去玩！”白小纯站在那里，看了眼三宗后，冷哼一声，凛然开口。
 铁蛋一愣，眨了眨眼后身体一抖，不断地缩小，到了最后化作了巴掌般大小时，被白小纯放在了怀中，他深吸口气，一样身体抖了起来，发出咔咔之声。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 不死长生功配合天道金丹之力，使得白小纯的身体，竟出现了收缩，如同缩骨缩肉，很快的，他整个人就小了一大圈，看起来仿佛成为了一个孩童。
 衣服都大了，白小纯索性一把扯下，右手突然抬起，向着地面一指。
 立刻黑芒一闪，龟纹锅……出现！
 “这是你们逼我的，我本不想作弊！”白小纯咬牙喃喃，觉得很委屈，他也不想过分暴露龟纹锅，可眼下没办法，他深吸口气，整个人趴在了地面上，将龟纹锅盖在了身上。
 这龟纹锅本就不小，再加上白小纯之前收缩身体，此刻被龟纹锅这么一罩，直接就容纳进去，远远一看……如同一只乌龟。
 几乎在化作乌龟的同时，他的储物袋内，立刻传出了兴奋的声音。
 “哈哈，不愧是我的宠兽啊，小白你好样的，主人看好你哦。”这贱贱的声音，正是……小乌龟，砰的一声，它竟也飞了出来，趴在了白小纯的身后。
 “你闭嘴！”白小纯怒吼，不再理会小乌龟，而是顶着龟纹锅，向前方五千丈范围的禁制之地，慢慢的……爬了过去。
 小乌龟笑声传出，跟在白小纯后面，远远望去，一大一小两个乌龟……正缓缓爬入禁制之地。
 刚一进去，立刻天雷轰鸣，其威力比之前大了数倍，直接降临，轰在了白小纯的龟纹锅上，此锅坚不可摧，任凭那天雷如何轰击，白小纯在其内也只是受一些不小的震力而已，他皮糙肉厚，眼下全面施展不死长生功，配合天道金丹，这些震力，如今于他无有大碍。
 此刻远处的三宗修士，在争夺印记的同时，也察觉到了白小纯这里的异常，纷纷看去时，都看到了那一大一小两个乌龟……
 “那是什么……”
 “这是……乌龟壳！”
 “逆河宗的人，居然这么有想法，哈哈，这白小纯不知从什么地方弄到的乌龟壳，以为这样就可以抵抗此地的禁制之力？”
 “居然不是一个，看到了么，他后面还有一个小乌龟，有意思。”
 三宗修士纷纷哄笑，就连道河院的众人，也都越发轻蔑起来，星河院的笑声最大，尤其是陈云山，更是嘲笑之声传出。
 “白小纯，你身为逆河宗少祖，为了印记，居然不惜变身乌龟，来来来，你若是给我磕个头，我可以考虑送你一个印记，怎么样。”
 听到三宗的嘲讽，白小纯忿然的冷哼一声，心底暗道你们给我等着！
 随着爬行，黑风呼啸，火海阻挡，更有冰刃瞬间凝聚，可任凭这些禁制形成的术法如何强悍，竟无法阻挡白小纯半点。
 他顶着龟纹锅，在这前行中，渐渐的竟爬出了上百丈。
 这一刻，三宗的嘲讽之声，慢慢的弱了，不少人都睁大了眼，呆呆的看着那一大一小两个乌龟，更有一些人，甚至倒吸口气。
 “那是……什么龟壳！！”
 “这……这怎么可能，白小纯所进入的位置，是绝地，那里的禁制之力比我们所在的地方要大了太多太多。”
 “天雷落下，火焰焚烧，黑风呼啸，这龟壳居然毫发无损，啊……他速度快了！！”
 在这阵阵惊呼中，三宗修士一个个都目瞪口呆的发现，白小纯所在的龟壳，似熟悉了四周的环境，熟悉了爬行一般，居然在这一刻，速度快了起来。
 二百丈，三百丈，四百丈……任凭天雷滚滚，术法轰鸣，这龟壳都没有丝毫停止，越来越快，此刻已超过了五百丈。
 “不可能！！”陈云山大吼一声，呼哧呼哧的喘气，他无法置信的看着这一幕，不但是他如此，极河院的众人，也都一脸的不可思议。
 他们已看到不下上百道天雷轰在龟壳上，可这龟壳的速度……却更快了。
 依稀的，仿佛可以感受到，龟壳下这一刻的白小纯，那一脸得意的神情……
 “哼哼，你家白爷一旦动手，我自己都害怕，你们居然敢欺负我！”白小纯很得意，他手脚并用，在这地面快速爬行，渐渐地，六百丈，七百丈……直至到了一千丈！
 在这个位置，道河院的人都不敢轻举妄动，可白小纯这里，却欢快至极，甚至隐隐的，三宗修士还听到了龟壳下，传来的白小纯哼着的小曲。
 雷霆也好，狂风也罢，乃至火海，一切禁制术法，在那龟壳面前，都如阳光下的雪般消融……
 “这……这……这……”道河院的众人，也全部傻眼了。
 ------------
 最近要疯了……痔疮很严重，每天坐立不安，在考虑要不要去手术……可听好多人说，痔疮手术极其痛苦，甚至还要住院……我要抓狂了！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第366章 无耻，作弊！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 三宗抓狂，有心要去阻止，可白小纯选择的位置是绝路，那里的禁制之力最大，他们过不去……
 只能眼睁睁的看着那一大一小两个乌龟，在他们的眼中越来越远，一千三百丈，一千六百丈，直至到了两千丈，那种他们遥不可及的范围。
 “两千……两千丈！！”
 “该死的，这家伙怎么可能去了两千丈的范围，这岂不是说，他……他走在了道河院的前方，会成为最先接触印记之人！！”
 三宗修士有人反应过来后，顿时引起了强烈的不可思议的哗然，更有强烈的嫉妒与不甘。
 在两千丈的那片区域，术法之密，几乎如雨，轰隆隆的不断落下时，白小纯停了下来，慢慢掀开龟纹锅，露出一道缝隙时，带着期待，看着外面。
 他也遥遥的听到了三宗修士的哗然，可他们越是如此，白小纯就越是开心，此刻正得意时，忽然的，印记山震动，有一枚印记刹那飞出，从内向外，盘旋而来，几圈之后，就靠近到了白小纯所在的区域。
 “哈哈，现在没有人和我抢了吧，印记，来！”白小纯在龟壳下长笑，右手掐诀，快速向着来临的印记一指。
 这印记山的印记，比的就是谁距离最近，最近的一方，占据最大的先机，此刻没有人与白小纯争夺，这印记飞来时一顿，竟直奔白小纯而去，刹那间，就消失在了龟壳内。
 “一个！”白小纯大喜。
 三宗修士，全部都看到了这一幕，一个个眼睛都红的跟兔子似的，尤其是道河宗的众人，更是抓狂，爆发出全部修士，催动那巨人，试图再次前行，可很快的，又一枚印记从印记山上飞出，盘旋几圈后，竟再次被白小纯吸走后，三宗的怒吼，滔天而起。
 “白小纯，你找死！！”
 “这不公平！！”
 “白小纯，你太过分了！！”
 怒吼回荡时，白小纯更加大声的哼着小曲，在这龟壳下，等了小会儿，当第三枚印记飞来，再次被他吸收后，白小纯很是满足。
 “就在这里等着了，来一个，吸一个，哼哼。”白小纯越发得意起来，觉得自己实在是太厉害了，甚至想小袖甩一甩，然后拿出镜子，去问问假夜葬，谁是最厉害的。
 不过好在他知道这里不适合，这才忍住。
 白小纯这里舒坦极了，可三宗修士却彻底被刺激了。
 他们已看出，若是这么下去，白小纯这里的收获之大，怕是会开创一个奇迹，而在这奇迹下的他们，将成为整个宗门无数年之后，都会存在的耻辱！
 尤其是道河院，此刻压力极大，这数十个结丹天骄，纷纷不惜代价，爆发出全部潜力，使得那巨人身影更为清晰庞大后，竟一口气推动着道河院的修士，向前疾驰出了五百多丈。
 而极河院与星河院，也都拼了，纷纷在吼声中，向前咬牙奔走。
 三宗气势如虹，甚至那些修士还取出了法宝，施展了神通术法，不但依靠众人之力，更是连自身之力也都施展出来，向着禁制深处，急速而去。
 白小纯被三宗这突然爆发的气势吓了一跳，眼看三宗要追上来，白小纯也生气了。
 “我都躲在这里了，你们居然还要来和我抢，欺人太甚！！”白小纯怒道，咬牙之下，继续顶着龟壳，向前快速爬行。
 小乌龟跟在后面，笑声传出，这一路它觉得太有意思了。
 时间流逝，白小纯在这爬行中，还不忘了去吸收印记，随着一个又一个印记被他吸收，当道河院已到了两千丈，极河院紧随其后，哪怕星河院，也都到了一千二百多丈时，三宗已经是真正的极致了，无论如何也都无法继续前行，可当他们看向白小纯时，却绝望的发现，白小纯居然已经爬到了三千丈。
 甚至还在继续……很快的，三千五百丈，四千丈……
 那种一倍以上的差距，使得道河院彻底绝望，极河院苦涩，星河院气的发疯，他们眼睁睁的看着一个又一个印记，在飞出后，立刻就被白小纯吸走，这一幕，让所有人都升起了一股无法形容的无力感。
 “四千……四千丈……”
 “这不是真的……”三宗修士全部抓狂，至今为止，星河院才获得了两个印记，极河院多一些，获得了三个，最多的是道河院，获得了五个……
 而其他所有的，都被白小纯一个人吸走了……
 若仅仅是吸走也就罢了，可白小纯的声音，还在不断地传出，去提醒众人，他吸走的数量。
 “三十一个！”
 “三十七个！”
 “四十三个！”
 整个印记山，都在震动，古往今来，任何一次的开启，从来没有人如白小纯这样如此靠近，使得整个印记山在这震动中，印记的数量，也不断的飞出。
 白小纯越吸越是开心，回头扫了一眼，发现三宗都在自己身后很远后，他心底舒坦的很，索性又继续向前爬去，一边爬，一边吸。
 “四十七个！’
 “五十三个！”
 “五十八个！”
 白小纯声音陆续回荡，距离印记山也越来越近，三宗修士在远处望着这一幕，他们的心中，似有无数凶兽奔腾而过，看向白小纯时，目中已露出疯狂的杀机，似乎若白小纯就在眼前，哪怕规则不允许也定要灭杀之。
 “闭嘴！！”
 “该死的，你无耻，作弊！！”
 “我要杀了你！！！”
 白小纯不屑，听到那些声音后，他在龟纹锅内转了个身，从后面抬起龟纹锅，看看三宗修士时，扯着嗓子大吼一声。
 “你们敢不敢来我面前，与我巅峰一战，敢不敢，来啊，我在这里等你们！”
 他这句话一出口，如同火上浇油，顿时引起了三宗的怒吼，尤其是陈云山，更是整个人神情都扭曲了，眼中如要喷火。
 “怎么没人来啊？要不……你们一起上吧，我在这里单挑你们好不好……白爷我等的很辛苦啊……唉，高手都是寂寞的，这里的风景很好，可惜你们不敢来。”白小纯等了一会，叹息道，再次一吸，又吸来一个印记。
 “第五十九个！”白小纯习惯性的报数，看了看距离自己很近的印记山，他琢磨了一下，想着若是再靠近一些，不知会怎么样，没忍住，索性顶着龟纹锅，慢慢靠近。
 与此同时，在这三宗修士癫狂中，他们无法坚持太久，已经在缓缓后退远离山峰了。而在传承之地外，这样的癫狂，一样存在，犹有过之。
 巨石阵上，代表四大宗门的四道光斑，在最开始的时候，当白小纯吸收了第一个印记后，逆河宗的光斑瞬间明亮起来。
 随着明亮，寒宗三人顿时喜悦，三人内心激动，此事代表了整个宗门的荣耀，他们对比其他三宗的光斑后，判断出这是白小纯获得了一个印记。
 “只要再有一个，这一次我们就不亏了！”赤魂深吸口气，握紧了拳头，不远处的星河院赤发老者，内心则是咯噔一声，眉头微微皱起，但很快就舒展开来。
 “恭喜逆河宗，运气不错，获得了一枚印记，不过这种运气，怕是无法坚持太……”赤发老者仍是皮笑肉不笑，话语刚说道这里，还没等说完。
 突然的，逆河宗的光斑，猛然间再次明亮了一些，没有结束，而是在很快的时间内，居然持续的变亮，很快的，就超越了星河院的光斑。
 这一幕，让三宗元婴都惊讶，星河院的元婴修士，更是一脸不可思议。
 “这怎么可能！”
 不但是他们惊讶，寒宗三人，也都愣了，看着那不断明亮的光斑，三人相互看了看，都觉得匪夷所思。
 赤发老者面色极为难看，目中更有怒意，觉得进去的那些弟子，都是一群废物，此刻正琢磨如何反悔，可就在这时，突然的，逆河宗的光斑，竟瞬间暴增！
 没有轰鸣声，可偏偏在所有看去之人的脑海里，此刻都似有巨响回荡，逆河宗的光斑，以一种不可思议的速度，越来越亮，瞬间超越了极河院！
 极河院的几个元婴真人，全部神色一变。
 很快的，又超越了星河院，星河院的白发老者，猛的走出一步，死死的盯着光斑，很快的，所有人的面色，彻底……狂变，无法自持！
 逆河宗的光斑，更加明亮起来，持续地暴增，那种暴增的速度，让所有人都触目惊心，前所未有，不敢想象！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第367章 人山诀！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 远远一看，其明亮的程度，璀璨道了刺目，成为了这一刻苍穹中的唯一，哪怕是其他三宗的光芒加在一起，也都无法超越，被彻彻底底的完全碾压！
 “这……这是怎么回事！！”
 “传承之地的印记，难道都被逆河宗一个人拿走了？！”
 “不可能！！”
 “天啊，上一次道河院排在第一时，似乎也没有如此明亮，这……这代表的是多少印记？”三宗元婴，全部骇然，星河院的此法老者，此刻整个人都在颤抖，一脸的无法置信，他的呼吸急促，他觉得这一幕似乎是虚幻的，那么的不真实。
 “是不是这光斑出了问题……”赤发老者喃喃低语，一旁的极河院的几个元婴真人，此刻不断的吸气，他们的目中露出前所未有的凝重，甚至更有焦急。
 这一次重新排列资源，对他们极河院而言，意义不大，只不过星河院许诺分配，这才同意，可眼下，若是这么发展下去，他们就算是拿到了分配，也会损失巨大，得不偿失。
 此刻在这焦急中，对于星河院已有怒意。
 极河院都如此，更不用说道河院了，道河院的几个元婴，身体都颤抖了，他们眼中都快要露出绝望，若是这一次道河院的收获，还没有上一次多，那么他们参与星河院的计划，其损失之大，难以形容。
 甚至一旦真的如此，哪怕宗门的天人老祖都会勃然大怒。
 “不可能，一定是什么地方出错了……”星河院的其他元婴修士，一想到后果，也在哆嗦，纷纷安慰众人。
 可这种安慰，太过苍白，渐渐地，巨石阵外，一片死寂，所有的元婴真人，都在目不转睛的望着苍穹中的光斑，在他们看去时，逆河宗的光斑，居然还在以一种惊人的速度，越来越亮。
 相比之下，其他三宗的光斑，早已不再有丝毫变化……寒宗三人，也都目瞪口呆，脑海在这这一刻，只有嗡鸣，一片空白。
 他们也不知道……这是怎么回事。
 “白小纯……在里面……干了什么？”赤魂喃喃低语，风神子与寒宗面面相觑。
 在这外面众人傻眼时，传承之地内，三宗弟子的怒吼都已无力了，他们眼睁睁的看着白小纯顶着乌龟壳，居然在四千丈的位置，还在不断前行，甚至都到了印记山下。
 所有人都在心底深处，产生了绝望……
 印记山下，那里是古往今来，多少次的传承之地开启后，从来没有结丹修士踏入过的地方，也没有人知道，在那山下的区域里，存在了什么样的危险，更不知道，一旦有人进入后，会出现什么样的变化。
 可今天，他们一个个在看去时，都明白，整个世界，谁也无法阻止那该死的无耻的白小纯，去以这种作弊的手段，开创一个奇迹了。
 “不公平……”
 “在这里，居然还能作弊！”
 “苍天开眼吧，劈死这卑鄙的白小纯！！”三宗修士欲哭无泪的看去时，白小纯终于到了五千丈外，到了这印记山下！
 刚一爬入这里，白小纯愣了一下，他觉得好似穿透了一层水幕，不由得停顿下来，小心翼翼的打开龟壳，感受了一番，发现这里居然没有雷霆，没有狂风，没有任何术法。
 “咦？”白小纯觉得奇怪，于是向后退出数丈，再次感受到了狂暴的雷霆后，它又前行几丈，察觉禁制之力又消失了。
 在三宗众人绝望的目光下，白小纯来来回回尝试了数次，终于确定了，在这山下的三丈范围内，没有任何禁制之力存在。
 于是他精神抖擞，在这三丈内小心的掀开龟壳，整个人站了起来，身体一晃，咔咔声中恢复如常，背着手，小袖一甩，抬起下巴，蔑视的望着远处的三宗修士。
 “哼哼，和我斗，你们谁敢过来，与我白小纯决战！”
 三宗修士沉默，如果目光可以杀人，那么此刻他们的目光，足以将白小纯大卸八块后再卸八块……
 眼看无人理会自己，白小纯感慨的叹了口气，露出一副高手寂寞的样子，转身看向印记山，这座山太大了，白小纯站在山脚下，几乎看不到山顶。
 “不知道摸一下会如何……”白小纯收回目光，迟疑起来，想了想后，他觉得应该没有危险，于是小心翼翼的抬起手，向着面前的印记山，轻轻一碰赶紧缩回。
 印记山没什么反应，白小纯也松了口气，三宗修士全部睁大了眼，呆呆的看着白小纯……
 “没事，那我放心了。”白小纯嘀咕了一句，袖子一甩，手掌一把按在了面前的印记山上，正要吹嘘几句。
 可就在他这一次手掌与印记山碰触的刹那，轰鸣之声，突然的从这印记山上，滔天而起。
 甚至在这声响中，就连地面也都颤抖，苍穹翻滚时，这印记山上此刻还存在的数十个印记，居然在这一瞬间，同时爆发出了璀璨的光芒，眨眼间，居然齐齐飞出！
 呼啸滔天，一时之间，数十个印记同时化作长虹，在这四周疯狂的盘旋，远远一看，那每一枚印记的光芒，都无比多姿，让人看一眼，就会被其色彩所吸引。
 而此刻，数十枚印记同时挥舞，这一幕，让三宗修士全部心神震动，不知觉得传出阵阵吸气之声。
 就在他们吸气时，白小纯也被这印记山的变化吓了一跳，刚要收回手，突然地，在这天空盘旋的数十个印记，竟一个个全部直奔白小纯而来。
 容不得白小纯闪躲，这些印记速度之快，仿佛白小纯成为了一个黑洞，吸引一切，刹那间，就与他的身体碰触，轰鸣之声回荡，这些印记一一融入他的体内，与白小纯之前获得的那些印记，全部融合在了一起。
 这些印记，在他的体内凝聚融合后，居然在白小纯的脑海里，化作了一段口诀，形成了一道残缺的神通之法！
 因其残缺，显露不清晰，可在形成的瞬间，三宗修士身上，之前获得了印记的那些人，此刻全部身体颤抖，发出一声声凄厉的惨叫，在他们的惨叫中，他们的身体扭曲，皮肤起伏翻滚时，之前融入他们体内的印记，居然从他们的身体里，骤然飞出。
 “怎么会这样！”
 “不，我的印记！！”在这惊呼与哗然中，这些印记直奔白小纯而去，刹那间融入白小纯体内后，使得白小纯的印记，在这一刻，成为了……一百枚！
 百枚印记，于其体内，彻底归一！
 残缺的神通，瞬间完整，清晰浮现！
 “人山诀！”白小纯脑海轰的震动，这神通之法，深深的烙印下来，白小纯只是略微感受，就立刻察觉到，这神通之法，无比惊人！
 “人与山融，成山人，而人在山前，称之为仙！”
 似有一个沧桑的声音，在白小纯的耳边喃喃低语，这声音刚开始还微弱，可到了最后，如同撕裂苍穹，在白小纯的脑海里超越天雷，轰鸣而起。
 尤其是最后一个仙字，更是仿佛开天辟地！
 与此同时，在传承之地外，巨石阵上的苍穹中，逆河宗的光斑，在这一刹那，轰然暴增，随着暴增，到了最后，已不再是光斑，而是成为了一道长虹！
 这长虹惊天动地，轰鸣八方，甚至隐隐的，似与虚无连接，不知通往何处，这一幕，顿时让三宗元婴修士，全部脑海嗡的一声。
 若仅仅如此也就罢了，偏偏随着逆河宗光斑成为了长虹，道河院，极河院，星河院三宗的光斑，竟瞬间黯淡，到了最后，直接就成为了最初始的样子，很明显的，逆河宗长虹的崛起，吞噬了……其他三宗的光芒！
 “这不可能！”
 “这里面有问题，出了大问题！！”
 “自古以来，一旦获得了印记，就不会失去，这一次不对！！”三宗元婴修士，一个个神色变化之大，前所未有，眼珠子更是通红，齐齐看向赤魂三人。
 寒宗，赤魂，风神子，三人也都目瞪口呆，因不知道传承之地内到底发生了什么，他们的心中甚至对于进入传承之地的白小纯，都产生了一丝敬畏。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第367章 人山诀！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 远远一看，其明亮的程度，璀璨道了刺目，成为了这一刻苍穹中的唯一，哪怕是其他三宗的光芒加在一起，也都无法超越，被彻彻底底的完全碾压！
 “这……这是怎么回事！！”
 “传承之地的印记，难道都被逆河宗一个人拿走了？！”
 “不可能！！”
 “天啊，上一次道河院排在第一时，似乎也没有如此明亮，这……这代表的是多少印记？”三宗元婴，全部骇然，星河院的此法老者，此刻整个人都在颤抖，一脸的无法置信，他的呼吸急促，他觉得这一幕似乎是虚幻的，那么的不真实。
 “是不是这光斑出了问题……”赤发老者喃喃低语，一旁的极河院的几个元婴真人，此刻不断的吸气，他们的目中露出前所未有的凝重，甚至更有焦急。
 这一次重新排列资源，对他们极河院而言，意义不大，只不过星河院许诺分配，这才同意，可眼下，若是这么发展下去，他们就算是拿到了分配，也会损失巨大，得不偿失。
 此刻在这焦急中，对于星河院已有怒意。
 极河院都如此，更不用说道河院了，道河院的几个元婴，身体都颤抖了，他们眼中都快要露出绝望，若是这一次道河院的收获，还没有上一次多，那么他们参与星河院的计划，其损失之大，难以形容。
 甚至一旦真的如此，哪怕宗门的天人老祖都会勃然大怒。
 “不可能，一定是什么地方出错了……”星河院的其他元婴修士，一想到后果，也在哆嗦，纷纷安慰众人。
 可这种安慰，太过苍白，渐渐地，巨石阵外，一片死寂，所有的元婴真人，都在目不转睛的望着苍穹中的光斑，在他们看去时，逆河宗的光斑，居然还在以一种惊人的速度，越来越亮。
 相比之下，其他三宗的光斑，早已不再有丝毫变化……寒宗三人，也都目瞪口呆，脑海在这这一刻，只有嗡鸣，一片空白。
 他们也不知道……这是怎么回事。
 “白小纯……在里面……干了什么？”赤魂喃喃低语，风神子与寒宗面面相觑。
 在这外面众人傻眼时，传承之地内，三宗弟子的怒吼都已无力了，他们眼睁睁的看着白小纯顶着乌龟壳，居然在四千丈的位置，还在不断前行，甚至都到了印记山下。
 所有人都在心底深处，产生了绝望……
 印记山下，那里是古往今来，多少次的传承之地开启后，从来没有结丹修士踏入过的地方，也没有人知道，在那山下的区域里，存在了什么样的危险，更不知道，一旦有人进入后，会出现什么样的变化。
 可今天，他们一个个在看去时，都明白，整个世界，谁也无法阻止那该死的无耻的白小纯，去以这种作弊的手段，开创一个奇迹了。
 “不公平……”
 “在这里，居然还能作弊！”
 “苍天开眼吧，劈死这卑鄙的白小纯！！”三宗修士欲哭无泪的看去时，白小纯终于到了五千丈外，到了这印记山下！
 刚一爬入这里，白小纯愣了一下，他觉得好似穿透了一层水幕，不由得停顿下来，小心翼翼的打开龟壳，感受了一番，发现这里居然没有雷霆，没有狂风，没有任何术法。
 “咦？”白小纯觉得奇怪，于是向后退出数丈，再次感受到了狂暴的雷霆后，它又前行几丈，察觉禁制之力又消失了。
 在三宗众人绝望的目光下，白小纯来来回回尝试了数次，终于确定了，在这山下的三丈范围内，没有任何禁制之力存在。
 于是他精神抖擞，在这三丈内小心的掀开龟壳，整个人站了起来，身体一晃，咔咔声中恢复如常，背着手，小袖一甩，抬起下巴，蔑视的望着远处的三宗修士。
 “哼哼，和我斗，你们谁敢过来，与我白小纯决战！”
 三宗修士沉默，如果目光可以杀人，那么此刻他们的目光，足以将白小纯大卸八块后再卸八块……
 眼看无人理会自己，白小纯感慨的叹了口气，露出一副高手寂寞的样子，转身看向印记山，这座山太大了，白小纯站在山脚下，几乎看不到山顶。
 “不知道摸一下会如何……”白小纯收回目光，迟疑起来，想了想后，他觉得应该没有危险，于是小心翼翼的抬起手，向着面前的印记山，轻轻一碰赶紧缩回。
 印记山没什么反应，白小纯也松了口气，三宗修士全部睁大了眼，呆呆的看着白小纯……
 “没事，那我放心了。”白小纯嘀咕了一句，袖子一甩，手掌一把按在了面前的印记山上，正要吹嘘几句。
 可就在他这一次手掌与印记山碰触的刹那，轰鸣之声，突然的从这印记山上，滔天而起。
 甚至在这声响中，就连地面也都颤抖，苍穹翻滚时，这印记山上此刻还存在的数十个印记，居然在这一瞬间，同时爆发出了璀璨的光芒，眨眼间，居然齐齐飞出！
 呼啸滔天，一时之间，数十个印记同时化作长虹，在这四周疯狂的盘旋，远远一看，那每一枚印记的光芒，都无比多姿，让人看一眼，就会被其色彩所吸引。
 而此刻，数十枚印记同时挥舞，这一幕，让三宗修士全部心神震动，不知觉得传出阵阵吸气之声。
 就在他们吸气时，白小纯也被这印记山的变化吓了一跳，刚要收回手，突然地，在这天空盘旋的数十个印记，竟一个个全部直奔白小纯而来。
 容不得白小纯闪躲，这些印记速度之快，仿佛白小纯成为了一个黑洞，吸引一切，刹那间，就与他的身体碰触，轰鸣之声回荡，这些印记一一融入他的体内，与白小纯之前获得的那些印记，全部融合在了一起。
 这些印记，在他的体内凝聚融合后，居然在白小纯的脑海里，化作了一段口诀，形成了一道残缺的神通之法！
 因其残缺，显露不清晰，可在形成的瞬间，三宗修士身上，之前获得了印记的那些人，此刻全部身体颤抖，发出一声声凄厉的惨叫，在他们的惨叫中，他们的身体扭曲，皮肤起伏翻滚时，之前融入他们体内的印记，居然从他们的身体里，骤然飞出。
 “怎么会这样！”
 “不，我的印记！！”在这惊呼与哗然中，这些印记直奔白小纯而去，刹那间融入白小纯体内后，使得白小纯的印记，在这一刻，成为了……一百枚！
 百枚印记，于其体内，彻底归一！
 残缺的神通，瞬间完整，清晰浮现！
 “人山诀！”白小纯脑海轰的震动，这神通之法，深深的烙印下来，白小纯只是略微感受，就立刻察觉到，这神通之法，无比惊人！
 “人与山融，成山人，而人在山前，称之为仙！”
 似有一个沧桑的声音，在白小纯的耳边喃喃低语，这声音刚开始还微弱，可到了最后，如同撕裂苍穹，在白小纯的脑海里超越天雷，轰鸣而起。
 尤其是最后一个仙字，更是仿佛开天辟地！
 与此同时，在传承之地外，巨石阵上的苍穹中，逆河宗的光斑，在这一刹那，轰然暴增，随着暴增，到了最后，已不再是光斑，而是成为了一道长虹！
 这长虹惊天动地，轰鸣八方，甚至隐隐的，似与虚无连接，不知通往何处，这一幕，顿时让三宗元婴修士，全部脑海嗡的一声。
 若仅仅如此也就罢了，偏偏随着逆河宗光斑成为了长虹，道河院，极河院，星河院三宗的光斑，竟瞬间黯淡，到了最后，直接就成为了最初始的样子，很明显的，逆河宗长虹的崛起，吞噬了……其他三宗的光芒！
 “这不可能！”
 “这里面有问题，出了大问题！！”
 “自古以来，一旦获得了印记，就不会失去，这一次不对！！”三宗元婴修士，一个个神色变化之大，前所未有，眼珠子更是通红，齐齐看向赤魂三人。
 寒宗，赤魂，风神子，三人也都目瞪口呆，因不知道传承之地内到底发生了什么，他们的心中甚至对于进入传承之地的白小纯，都产生了一丝敬畏。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第368章 我给你们解释一下

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “你们逆河宗，到底用的什么手段，此事不对！”星河院赤发老者，他此刻内心颤抖，这一次的事情太大，他们星河院承受不起道河院与极河院的怒火。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 甚至他此刻都能感受到来自其他二宗的愤怒，这愤怒有三分在逆河宗，可却有七分在星河院！
 所以，他只能祸水东引，要将逆河宗拉下来。
 可就在他话语出口的瞬间，突然的，整个苍穹轰鸣，一个巨大的光人，居然从虚无中走出，这光人刚一出现，威压滔天，使得整个大地都颤抖起来，让此地所有元婴修士，都面色变化，立刻拜见。
 “拜见使者！”
 这光人目光深邃，看了一眼巨石阵内的庙宇，以他的修为，也看不透这庙宇内传承之地的画面，不过对他来说，此事不重要，只不过是一道秘传神通而已，星空道极宗内，有三百秘传，从某方面来说，任何一道秘传，都有惊天之力，除了那有数的十几道秘传外，其他秘传神通，难以分出强弱。
 “这人山诀，我记得曾经也是排在前十的秘传，可惜想要修成太难，故而绝响。”
 “算算时间，几万年来，也差不多有人可以感悟出如何修行这道当年镇压秘境时，留下的秘传之法了。”巨人喃喃低语，右手抬起一挥，立刻苍穹出现波纹，这波纹扩散四方，使得整个天空看起来，如成波澜的海面。
 “人山诀，今日有主，尔等四大宗门，一个月内，将此人信息，烙印玉简，送至星空道极宗备案！”
 光人声音如雷霆，轰鸣四方后，收回目光，一晃之下，身影慢慢消失，他之所以到来，就是因感受到了人山诀的凝聚，此刻完成任务，回归星空道极宗。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 随着巨人的消失，星河院的几个元婴修士，面色慢慢苍白起来，他们此刻再没有任何说法，可以去指责逆河宗作弊，不管在传承之地内发生了什么事情，使者的出现与话语，都定下了一个事实！
 逆河宗的白小纯……获得了完整的印记，感悟出了……人山诀！
 赤魂三人呼吸急促，相互看了看后，都看到了彼此的激动与振奋，甚至连腰板，此刻也都更直了起来。
 道河院沉默，极河院苦涩，两宗元婴修士彼此看了看后，都主动地靠近了逆河宗。
 “恭喜寒宗道友，哈哈，这一次贵宗的少祖，感悟出了人山诀，引起上宗关注，日后必定一飞冲天！”
 “赤魂道友，白小纯此子如此不俗，我说你们之前怎么那么笃定，原来是这个原因，这白小纯，老夫当年在你们宗门内看到时，就觉得此人是人中龙凤了。”
 两宗元婴真人，纷纷笑谈，倒不是他们需要去追捧，而是此事他们难以交代，希望逆河宗不要那么完全的按照规则，拿走所有的资源……
 “小纯这孩子顽劣了一些，不知道在那传承之地内，现在如何，我等也很挂念。”
 寒宗三人老谋深算，对于这件事情的处理，自然老道，甚至他们都不用去索要星陨石，自然会有极河院与道河院，去为他们索要。
 此刻他们三人压着心中的激动，不谈资源的事情，而是提起了白小纯的安危，道河院与极河院一听就懂。
 “虽无法传递信息进去，也难以获得里面的信息，不过寒道友放心，这印记已分配结束，一炷香的时间，里面的人就会被传出了。”
 寒宗三人听后，这才略有放心，彼此寒暄，时而传出笑声，一旁的星河院众人，则是面色苍白中带着难看，无人理会。
 而此刻，在这传承之地内，随着白小纯吸收了全部的印记，弥漫在四周的禁制术法，刹那间消失，随着消失，威压也好，天雷也罢，还有那黑风与火海，都在眨眼间，如被抹去。
 白小纯正沉浸在脑海中的人山诀中，突然身体被铁蛋碰了一下，这才清醒过来，立刻就察觉到了四周的禁制消失，更是看到了三宗修士，在几千丈外，那一个个目中的寒芒与疯狂。
 “禁制……没了？”白小纯身体一哆嗦，下意识的退后几步，被三宗这数十人看的发毛。
 “诸位道友，那个……咱们都是中游的宗门，大家都是自己人……”白小纯眼看这些人的目光不对，赶紧解释，可随着他的解释，三宗的修士一言不发也就罢了，可却都向着他走来，那目中的冰寒，让白小纯内心一颤。
 “在这里不能杀人啊，你们别冲动……千万别冲动……”白小纯赶紧退后，内心咯噔一声，他看出来了，这些人有一部分纯粹是被自己气到了，要来泄愤，还有一部分，则是被龟纹锅吸引，欲来抢夺。
 “该死的，这禁制怎么说没就没啊。”白小纯心底哆嗦，欲哭无泪，后退时再次解释。
 “诸位道友，大家分属不同宗门，我是自己一个人来的，获得印记，也是运气，刚才是心里憋屈，可都是各凭本事啊，愿赌服输，望各位道友冷静。”
 “我真的不是故意的……”白小纯呼吸急促，话语传出时，也有一部分修士冷静下来，毕竟此刻事情已经结束，再争斗下去也于事无补，只是心中的气，还是有些难以消散。
 白小纯一看有效，心底松了口气，知道这个时候决不能招惹群怒，一旦这些人真的出手了，保不准把自己给灭了……虽然对方会有惩罚，可自己都被灭了，小命都丢了，不值当啊……
 正要继续开口劝说时，忽然的，他身边趴着的小乌龟，突然跳了起来，跳到了白小纯的头顶上，白小纯内心咯噔一声，有种不妙之感，可还没等他阻止，小乌龟已干咳一声，扯着嗓子大声喊道。
 “我看大家好像没听懂，这样吧，我把我主人的话，解释一下，直白一些和你们说说，其实他的意思就是你们这一群傻鸡，菜鸟，也敢和我白小纯来抢，既然各凭本事，就别在那里磨磨唧唧，还不快滚！”
 这话语极为大，传遍四方，之前三宗修士里冷静下来的那部分人，顿时怒意爆发，而那些没有冷静下来的，此刻更是全身怒火滔天。
 尤其是星河院的众人，更是此刻一个个都发狂，陈云山第一个怒吼而出。
 “杀了白小纯，我们这么多人一起出手，将他灭杀，他死在我们所有人之手，宗门也都没法调查！”
 “他那口锅，是至宝！”
 “杀了他，说不定白小纯一死，他的印记还会散出，被我们重新获得！”陈云山话语一出，四周众人哪怕明知不大可能，但一个个杀意都弥漫，对于白小纯这里，他们之前已压了很久的怒火，此刻在小乌龟的话语下，彻底点爆！
 瞬间，嘶吼滔天，这数十个结丹修士，齐齐飞出，铺天盖地，直奔白小纯轰鸣而来，远远一看，这些人气势惊天动地，掀起了苍穹变化，形成了灭绝之威，向着白小纯，直接碾压而来。
 “我不是这个意思啊！！”白小纯惨叫一声，玩命飞奔，他心肝都在颤抖，他不傻，他知道自己哪怕再强，哪怕有不死金刚丹，有天道金丹，可面对这数十个地丹天骄，他根本就不是对手。
 对于坑了自己的小乌龟，白小纯心底那个恨啊，他此刻眼泪都快要出来后，轰鸣中不断逃遁，身后数十人疯狂追击，小乌龟时而出现在白小纯的身边，还扯着嗓子向着身后那些追击之人大喊。
 “你们这一群傻鸡，弱鸟，来啊，我家主人一个能打你们一百个，来啊，有本事来打我家主人啊！”
 “你闭嘴！！”白小纯要抓狂了，右手飞速抬起，抓向小乌龟，向着身后追来之人，狠狠的一把扔了过去。
 “你们杀了它泄怒吧，是它说的，不是我说的啊。”白小纯尖叫，小乌龟被扔出时，还掀起了呼啸之声，速度极快，让人无法闪躲，砰的一下，拍在了一个星河院修士的脸上。
 那修士的牙齿都被拍出了一些，闷哼一声后退时，他的脸上，赫然多出了一个黑色的乌龟的痕迹，有四肢，头颅，尾巴，龟壳，惟妙惟肖……
 小乌龟嗖的一声，又回到了白小纯的身边，一脸炫耀的大声喊了起来。
 “怎么样，龟爷我厉害吧，哼哼，被龟爷我拍到的地方，就算是半神也都抹不掉，哈哈，小子，你以后脸上永远都要有龟爷的印记啦！”
 这修士嘴角溢出鲜血，听到了小乌龟的话语后，他连忙抬手去擦脸上的黑色印记，发现居然真的无法擦掉，内心立刻紧张，怒吼一声，向着白小纯这里疯狂的追来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第369章 一个印记……

白小纯心肝都快要跳出来了，他很害怕若对方只是一个人，白小纯立刻会转身，一身正气的打过去。
 即便是两个三个，白小纯琢磨着以自己的英雄气概，说不定也能去打一架，他觉得反正以自己的肉身，估计两三个同境修士，还无法将自己轰杀。
 可现在白小纯只是回头余光快速一扫，就看到至少有数十个同境修士，一脸杀气的追击，一想到这么多人，若是每一个都给自己一下，哪怕不死长生功再强悍，估计自己的小命也丢定了。
 想到这里，白小纯内心的憋屈，如滔滔大海对于小乌龟的恨，更多了。
 小乌龟丝毫不觉得自己坑了白小纯，此刻跟在白小纯身边，目中露出兴奋，在那里不断地嗷嗷叫唤。
 “哈哈，来啊来啊，你们这些弱鸡，有本事灭了我主人！”这么嘶喊后，它又快速的对白小纯低声开口。
 “小白兽你不要怕，不就是一群弱鸡么，来来来，你把我扔过去，我拍死他们！”
 “闭嘴，都怪你！”白小纯怒吼一声，他不敢继续扔小乌龟了，一想到方才那个脸上有乌龟印记的家伙，此刻那疯狂的样子，白小纯就内心一颤，着急的向前疾驰逃遁，他的身后轰鸣阵阵，种种术法五光十色，有冰山，有天雷，有火海，有蔓藤缠绕，有数百飞剑撕裂虚无，还有大片的波浪凭空出现，在四周形成浩瀚的漩涡。
 这些术法的威力，或许不如禁制之力，可数量之多，集合在一起后，形成的杀伤力一样惊人，且最主要的面对这些人，白小纯也无法取出龟纹锅装死，禁制之力不会掀开龟纹锅，可他身后这些人他们有手啊。
 “完了完了，这里印记山都没了，怎么还不开启传送啊，再不传送，我就死了！”白小纯哀嚎，他速度虽快，可他身后的追击者太多，术法之声，怒吼之音，不断的回荡。
 “白小纯，你别跑！”
 “你刚才不是很嚣张么，现在怎么变成兔子了！”
 “哼，之前你欲挑战我等，现在我们给你这个机会，你站住，咱们决一死战！”
 这一刻，三宗修士无论男女，都需要把内心积压的郁闷，全部发泄出来，杀意滔天，使得天地色变，风云倒卷。
 远远看去，这近百个结丹修士，化作了近百道长虹，追逐前方的白小纯，尤其是之前那个脸上被小乌龟拍了一下的星河院修士，他此刻内心早已疯狂，脸上的印记，他又尝试了好几次，可却丝毫无法擦掉，以至于他身边的人在看向他时，都不禁神色古怪，似忍得很辛苦。
 这样的目光，让这个修士抓狂，吼声最为强烈。
 “白小纯，我要杀了你！”
 轰轰轰！
 白小纯刚刚躲避了飞剑，穿梭了漩涡，走过了火海，可还是被几道雷霆闪电轰击，身体一颤时，铁蛋在他怀里想要冲出，被白小纯一把按了进去。
 “不要出来，这里都是坏人。”白小纯哭丧着脸，仗着自己皮糙肉厚，再次逃遁，这片传承之地范围不是特别的大，尤其是对结丹修士而言，以他们的速度，此地用不了多久便可横扫一圈。
 眼下白小纯惨叫中，已带着身后那众多结丹修士，几乎绕了大半圈，他绝望的发现，这些人锲而不舍的同时，这传承之地的传送居然还没有出现，最重要的，那些追击的结丹修士，已经开始兵分三路，从三个不同的方向逼近。
 白小纯这一次是真的抓狂了，他双眼赤红，猛地大吼一声。
 “这是你们逼我的！！”
 “小乌龟，来！”白小纯右手蓦然抬起，小乌龟在旁边，一听白小纯的召唤，更兴奋了，嗷嗷大叫一声，身体瞬间就出现在了白小纯的手中，被白小纯一把抓住，向着身后，狠狠的一掷！
 嗖的一声，小乌龟化作一道残影，速度之快，绝非结丹修士可以闪躲，而小乌龟在这急速中还发出嗷嗷之声，眨眼间，它的身体就轰的一下，落在了一个极河院的大汉的右侧脸上。
 声响轰鸣，这大汉惨叫一声倒退，喷出鲜血时还带着不少碎裂的牙齿，抬头时，他的右侧脸上，赫然出现了一个黑色的乌龟印记。
 有头颅，有尾巴，有四肢活灵活现
 大汉愣住，下意识的擦了一把后，发现擦不掉，又看向星河院与自己一样被小乌龟拍中的修士，仿佛是看到了自己，这大汉眼睛立刻就红了，发出一声滔天怒吼，向着白小纯死命的追杀。
 甚至在这愤怒下，这大汉展开了独特的神通，身体竟一瞬间速度飙升，竟直接超越众人，出现时，赫然在了白小纯的身边。
 “白小纯，你给我死！”大汉右手抬起，体内结丹气息轰鸣爆发，形成一个巨大的漩涡，更是在他身后，隐隐出现了一尊魔手。
 一时之间，魔气滔天，这巨大的魔手直接伸出，向着白小纯一把抓来。
 在抓来的过程中，这魔手不断膨胀，很快就化作了数百丈大急速逼近。
 白小纯一样大吼，在那魔手来临的刹那，他右手抬起向前猛地一挥，顿时紫气之鼎，骤然出现，向着那魔手狠狠的轰击而去。
 巨响惊天动地，天道金丹之力形成的紫气大鼎，在与那魔手碰触的瞬间，立刻崩溃，一同崩溃的还有那大手，更是在这崩溃中，这紫气大鼎形成了冲击，横扫四方，使得那极河院的大汉，全身一震，喷出一口鲜血。
 白小纯毫发无损，可他心中也有怒气，此刻右手抬起时，高呼一声。
 “小乌龟！”
 小乌龟立刻兴奋的直接出现在了白小纯的手心上，白小纯身体一晃，刹那靠近这后退的大汉身边，拿着乌龟，一巴掌落下。
 “我再给你盖一个！”白小纯吼声中，拿着小乌龟拍在了大汉另一边的脸上，又拍在了胸口上，很快的就连续拍了十多次。
 大汉鲜血不断喷出，目中露出疯狂，最终不惜散出体内的本命丹气，这才轰开了白小纯，身体急速后退，看向白小纯时，疯狂被骇然取代。
 而他的身体，此刻密密麻麻，出现了十多个乌龟印记
 “来啊！”白小纯傲然开口，正要吹嘘几句时，几个数十人的术法之雨，呼啸而来，眼看那术法内天雷与火海弥漫，漩涡与狂风交错，更有无数藤条扭曲，白小纯内心一颤，急速后退。
 几乎在他退后的刹那，他之前所在的位置，顿时虚无崩溃，被大片术法直接轰遍。
 “太凶残了，你们仗着人多，有本事一个一个来！”白小纯赶紧展开不死长生功，凭着强悍的肉身，急速逃遁时，还不忘向追杀者吼叫。
 “对付你这种无耻之徒，我们就要一起出手，这样杀了你，我们哪怕触犯了规定，也都无碍！”星河院的陈云山，在人群中连忙开口，声音传遍四周，坚定了不少人的杀意。
 “陈云山！”白小纯一眼就看到了陈云山，从始至终，此人就不断针对白小纯，白小纯记恨在心，此刻眼看陈云山还要继续说话，白小纯愤怒，一把扔出小乌龟。
 “盖他嘴上，让他闭嘴！”
 小乌龟兴奋的呼啸而去，速度之快，刹那就出现在了陈云山的面前，陈云山面色大变，想要闪躲，可却根本就快不过小乌龟，轰的一声，被小乌龟直接拍在了嘴巴上，满口的牙齿飞出，惨叫中身体倒退出去。
 “白小纯！！”陈云山发狂，双眼充血，顾不得脸上的印记，大吼之时，双手掐诀，立刻阵阵星光之力轰轰降临，使得他的速度一下子暴增，直奔白小纯而去。
 我也要发狂了，大号时，双腿颤抖，满头大汗，有种生无可恋之感我以前用了痔疮膏，好多方法都用了，也去了医院，医生说我的挺严重需要手术，可我不敢未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161018055212　　

第370章 白小纯，我要杀了你！

“给我滚回去！”白小纯低吼，撼山撞骤然发动，身体速度一样暴增，猛的向着陈云山直接撞去。
 二人速度都极快，白小纯更是快速的伸出自己的左脚，以其左脚大趾，刹那间就与陈云山彼此碰到了一起，震耳欲聋的声音震动四方时，陈云山发出凄厉的惨叫，身体扭曲，被直接撞的飞了出去，更是在他的身上，竟出现了一道道金丝，如同禁制，钻入血肉内封印一切。
 “不自量力，我白小纯一根脚趾，就可轰飞你！！”白小纯身体一晃，左脚的鞋子崩溃，露出了大趾时，在那趾尖上，还有一缕缕金丝闪耀，他傲然的拍了拍衣衫，赶紧换了只鞋，咳嗽一声后继续逃走。
 他的身后，星河院的众人都怒火燃烧，有几人扶住了面色苍白陈云山后，陈云山身体颤抖，鲜血不断喷出，体内修为更是在这一刻如被封印，无法运转，他只能双眼露出癫狂，猛的大吼。
 “星河院诸位道友，我们布阵击杀白小纯，极河院，道河院的道友，今日此人不死，我们日后岂能甘心被其如此羞辱！！”
 陈云山话语一出，星河院的其他修士彼此看了看，都立刻点头，瞬间体内修为散出，星空之力轰然降临，集合众人之力，顿时形成了之前对抗禁制的星光彩带，这彩带卷着众人，直奔白小纯而去，速度之快，比之前快了太多太多。
 与此同时，极河院那边，众人彼此相互看了看后，突然的，竟同时低吼一声，立刻有磅礴的魔气从他们身上冲天而起，赫然形成了一个巨大的飞颅。
 这飞颅狰狞，在出现时咆哮一声，散发恐怖的威压，向着白小纯急速而去。
 眼看星河院与极河院如此，道河院的这些修士，也都不甘心，他们可以想象得到，若是就这么出去了，那么自己等人在道河院内，将很难抬头，于是纷纷咬牙，轰鸣间，那庞大的巨人，再次出现。
 这巨人仰天一吼，迈着大步，杀向白小纯。
 远远一看，星光彩带在前，飞颅在中，巨人在后，这集合了三宗之力形成的神通之法，正全力追杀。
 白小纯头皮都要炸开，面色变化，倒吸口气。
 “你们玩真的啊，多大点事啊，居然居然不惜催发类似阵法之力，要来杀我！！”白小纯尖叫一声，体内不死长生功运转到了极致，天道金丹之力全面爆发，速度加快。
 他速度虽快，可三宗集合众人之力形成的神通，速度更快，轰的一声，那星光彩带卷在了白小纯身前。
 白小纯全身一震，嘴角溢出鲜血时，飞颅逼近，吐出一口冰寒魔气，在这魔气中，白小纯全身都要僵直，嘴角溢出的鲜血都成冰渣，还没等恢复过来，巨人临近，一拳轰击！
 轰！
 白小纯喷出大口含着冰渣的鲜血，身体被抛了出去，他披头散发，双眼红芒更多，猛的一拍储物袋，顿时取出了大量的丹药，带着凶残，向着后面狠狠一扔。
 这些丹药里，各种怪异的成分都有，此刻飞出后，随着爆开，立刻就影响了众人，白小纯趁机急速逃遁，内心紧张之余，也有抓狂。
 “该死的，怎么这里还不展开传送，老祖啊，我小命要没了啊！！”白小纯眼泪都在眼圈里打转儿了，眼看后方三宗修士，再次集合众人之力化作神通追来。
 “怕什么，有我在，你只管把我扔出去就是，不就是区区法相投影么，龟爷我不知灭了多少个了。”小乌龟在一旁不屑的开口。
 “你们欺人太甚！！”白小纯仰天大吼，整个人煞气也都爆发，他此刻豁出去了，右手抬起时高呼一声，小乌龟立刻兴奋的再次出现，被白小纯又狠狠扔出。
 轰！
 小乌龟的身影，瞬间就出现在了道河院的巨人面前，竟没有丝毫阻碍，刹那穿透进去，直奔巨人体内的道河院修士而去。
 这一次，被小乌龟拍中的是道河院的一位女弟子，这女弟子原本气质出尘脱俗，此刻虽有杀意，可那俏脸依旧绝美，只是眼下，随着巨响传出，小乌龟居然当当正正直接落在了这女子的正脸上。
 女子痛的眼泪都出来，惨叫中后退时，身体颤抖的发现四周众人看自己的目光，充满了怪异，她呼吸急促，心跳加速，右手立刻从储物袋内取出一面镜子，只是看了一眼，她就发出前所未有的凄厉尖叫。
 “白小纯，我要杀了你！！！”女子疯狂了，头发乱舞飞起，向着白小纯轰轰而去，可白小纯速度太快了，又皮糙肉厚，极为灵活。
 而她情绪的波动，立刻就影响了众人合力形成的巨人。
 白小纯眼看有效，立刻激动，右手抬起时，小乌龟再次飞出。
 轰轰轰！
 白小纯也发了狠，在这被追杀中，只要被术法神通轰击到了身上，就立刻咬着牙，召唤小乌龟扔出。
 很快的，他身后的那些追杀者，有大半的脸上，胸口，腰上，腹部，甚至有几个是在屁股上，全部都留下了小乌龟的印记！
 小乌龟的印记极为恐怖，即便是印在了衣服上，可却能穿透衣服，直接出现在皮肤中，甚至它居然还会发光，似乎生怕别人看不到。
 即便是再厚的衣服，再强的防护，竟也无法阻挡小乌龟的发光，有一个女弟子，是被印在了胸口上，此刻整个人都要崩溃了，所有人都可以清晰的看到，在她的胸口内，漆黑的小乌龟的印记
 哪怕有人施展防护法宝，要去阻挡小乌龟的到来，可都无效，这小乌龟的恐怖，在这一战中，让所有人都抓狂。
 而他们集合众人之力形成的神通术法，或者是因众人情绪的波动，又或者是因小乌龟的印记，此刻不断地波动之下，眼看就要溃散。
 “你们人多，我打不过你们，可我能恶心死你们！”白小纯也很心惊，他觉得小乌龟太损了，可一想到这些人追杀自己，立刻就恨恨的道。
 “小乌龟，你确定你的印记，怎么也擦不掉？”
 “你放心，半神也都擦不掉！”小乌龟傲然开口，看了眼后方那些没有被盖上印记的修士，顿时跃跃欲试。
 “好，是他们过分在先，也就怨不得我了！”白小纯咬牙，袖子一甩，立刻卷着小乌龟呼啸而去，直奔那几个还没有被拍中的修士而去。
 这几人有些迟疑，可此地所有人都不认为，这印记是无法抹去的，在他们看来，最多回去后，用一些特殊的办法，总是可以去掉的，若还是不行，在宗门长辈的帮助下，也必定安然无事，所以虽愤怒，可追杀白小纯，却是丝毫没有停顿。
 很快的，随着轰鸣之声的回荡，当所有人的身上都有了小乌龟的印记后，三宗众人形成的神通术法，再也无法坚持，星光彩带第一个崩溃，随后是飞颅，最终道河院的巨人，也都坍塌下来。
 露出了一大群，身上都有乌龟印记的修士，一个个发狂，化作长虹，再次追来。
 “白小纯，我发誓，要杀了你！！”
 “该死的，若不杀你，我就不姓刘！！”
 白小纯强悍的肉身，在这一刻体现到了极致，承受着数十人的轰杀，他嘴角的鲜血不断的溢出，内心颤抖，可他的反击一样犀利。
 无论是亲自出手，还是小乌龟的印记，都成功的让所有人的愤怒，已经无边无际。
 好在传承之地的传送，在这一刻，终于到来！
 随着一道道传送之光的降临，众人的追杀也都被强行的停了下来，若是在规定时间内，不走入传送之光，那么将失去离开的资格，哪怕是自身宗门，也都无法来救援，他们虽想杀白小纯，可却没有要把自己留在这里的打算。
 眼下只能放弃，死死的盯着白小纯，仿佛想要用目光，将白小纯活活剐了！
 白小纯内心终于松了口大气，在融合一道传送之光，即将离去时，他看着不远处一片闪闪发光的小乌龟印记心底隐隐有些自豪与傲然。
 “哼，让你们惹我，我一旦出手，自己都害怕！”
 小乌龟在一旁，也回头看了眼众人，目中露出满足，更有感慨，其自豪与傲然的程度，似乎比白小纯还要强烈。未完待续。　　

第371章 老祖救命……

庙宇外，巨石阵法上，在四宗元婴修士的等待中，一道道传送之光瞬间降临，随着光芒的闪耀，露出了一个个三宗的弟子。
 这些弟子毫无例外，每一个的身上或是脸上，都带着黑色的乌龟印记，在出现的刹那，三宗的元婴修士全部睁大了眼，呆呆的看着这一切，目中有些茫然。
 寒宗三人也愣住，他们内心突然升起一丝不详……
 “你们……”三宗的元婴真人刚一开口，在这巨石阵法上的一块岩石处，此刻又一道传送之光出现，白小纯的身影，刚一露出，他就瞬间速度爆发，轰的一声直接逃出。
 速度之快，刹那间就回到了寒宗三人的面前，口中还在凄厉的尖叫。
 “杀人了，杀人了，老祖救命，他们要杀我，我差点小命就没了！”
 他话语一出，巨石阵法上的三宗弟子，一个个再次抓狂，轰的一声，竟顾不得长辈在前，向着白小纯杀了过去。
 “白小纯，我杀了你！！”轰轰之声回荡，这近百个归来的三宗修士，此刻的同时出手，让此地元婴修士都大吃一惊。
 寒宗三人面色顿时阴冷，到了这里，当着他们的面，居然还要来杀白小纯，那么可以想象，在传承之地内，白小纯一定经历了凶险。
 “哼！”赤魂冷哼一声，上前一步，向着地面狠狠一踏，顿时一股风暴轰然爆发，横扫四周，将那些冲杀而来的三宗修士，全部卷开。
 “白小纯是我逆河宗少祖，谁敢杀他！！”赤魂眼睛一瞪，气势滔天，那三宗的修士就算再天骄，也只不过是结丹而已，与赤魂无法比较，此刻被他气息镇压，纷纷内心一颤。
 白小纯在赤魂三人身后，看到这一幕，顿时感动，他觉得自己在传承之地内经历的生死，在这一刻，值了。
 “道河院，极河院，星河院，你们要给我逆河宗一个交代！”寒宗眼中闪动精芒，面色阴沉，看向三宗的元婴修士。
 至于风神子，直接一步走出，到了白小纯身边后，右手抬起按在白小纯的肩膀上，立刻用自身的修为去查看白小纯的受伤情况，他的面色先是古怪了一下，看了白小纯一眼，目中带着外人不明的深意。
 白小纯一看这个眼神，立刻就明白了，于是面色瞬间苍白，惨叫一声，直接咬破舌尖，喷出一大口鲜血。
 “他们……太狠了……要杀我……我……我……”白小纯仿佛气若游丝，捂着胸口，指着三宗修士。
 三宗修士一看这一幕，原本压抑住的怒火，忍不住再次升起，他们分明记得在传承之地，白小纯皮糙肉厚不说，速度之快如一只长了六条腿的兔子……即便是被他们碰了几下，也都很快就又活蹦乱跳。
 此刻居然说受伤就受伤……
 “白小纯，你……”三宗内立刻有人怒吼，可这些人话语刚一出口，立刻道河院的那位白发老者，面色阴沉的吼了一声。
 “都闭嘴！”
 他声音如同天雷，轰的一下，压制了全场，使得所有弟子都内心一颤，立刻低头，顿时安静下来。
 “此事我道河院，一个月内，会给逆河宗一个交代，三位道友，之前咱们商量的事情，还望你们回去后，尽快商讨一个回复。”白发老者勉强挤出笑容，开口后余光深深的扫了一眼白小纯，袖子一甩，带着道河院的众人，离去。
 至于道河院弟子身上或是脸上的小乌龟印记，他没有去在意……
 随着道河远的离去，极河院的元婴修士，也抱拳寒暄几句，承诺会有交代后，也离去了，最终是星河院，赤发老者面色的难看程度，难以形容……
 他恨恨的瞪了一眼星河院的弟子，转身正要走时，风神子忽然开口。
 “道友，星陨石，一个月内你要送来！”
 “区区星陨石，老夫还不至于反悔！”赤发老者头也不回，冷哼一声，带着弟子离去。
 很快的，此地安静下来，寒宗三人回头，一个个都带着不可思议，看向白小纯。
 白小纯捂着胸口，面色苍白，可怜兮兮的望着三位老祖。
 “老祖，你们不知道，我在里面可惨了，只差一点……我就再也见不到你们了，逆河宗的少祖，就要换人了。”
 寒宗三人哭笑不得，赤魂在一旁忽然开口。
 “你是怎么做到的？”
 “啊？我也不知道啊，他们看见我就要来杀我，我也纳闷……”白小纯正说到这里，寒宗干咳一声。
 “我们问的是印记。”
 “印记啊，不是我吹嘘，我一进去，那些印记看到我，就如同是看到了天命之主，纷纷爆发，全部冲着我来了，我撵都撵不走啊，头痛。”白小纯一脸卖弄，拍着胸口，很是得意的说道，说着说着，发现三位老祖都沉默不语，白小纯有些搞不清状况，小心翼翼的问了句。
 “那个……我立功了吧？所有印记，我都拿走了，在我脑海里还留下了一个叫做什么人山诀的玩意。”
 寒宗三人相互看了看，彼此都大笑起来，他们也不在意白小纯如何获得的印记了，无论怎样，白小纯都是逆河宗的少祖，都是逆河宗的人！
 “何止立功，你是立下了大功！！”风神子哈哈一笑，他话语一出，白小纯立刻放心了，也笑了起来，内心更为得意。
 “走，我们回宗！”寒宗心底激动，此刻深吸口气，看向白小纯时，越发的赞赏，大笑中带着白小纯，众人飞出，直奔天空通天战舟，刹那远去，回逆河宗。
 在回逆河宗的路上，白小纯才知道，自己立下的功劳之大，几乎无法形容，十成的资源，这代表的是其他三宗，需要在规定的时间内，拿出上一次分配时收获的所有资源，送给逆河宗。
 而且此事也无法反悔，有星空到极宗的规则在，且是他们三宗发起，除此之外，逆河宗还收获了一枚星陨石。
 这一切，都使得逆河宗的整体实力，骤然攀升。
 甚至进可攻，退可守，以资源为条件，与道河院与极河院之间，会有很多的来往，即便是返回一部分资源回去，也能换来对逆河宗而言更好的条件。
 而摆在逆河宗面前最重要的，出现天人老祖之事，也因这一次的翻天覆地的变化，将加大几率，缩短时间。
 足够的资源，足够的信息，将让逆河宗赤魂三人，晋升天人，指日可待！
 此事的重要程度，如同奠定了地基，使得逆河宗在中游修真界，首次的……具备了一定的话语权！
 至于与其他三宗如何沟通，彼此如何计算，这些事情白小纯不擅长，也就没有去理会，交给老奸巨猾的寒宗三人，才是最稳妥的。
 “其他的事情你不用理会，眼下你最重要的，就是去感悟你获得的人山诀，那可是星空道极宗内，三百秘传之一！”
 “这人山诀，你一旦修成，将使你战力，达到一个更惊人的程度！”寒宗再三叮嘱后，白小纯赶紧回到战舟房间内，闭关打坐。
 将脑海里获得的人山诀修行之法，不断地明悟后，他发现，这功法的修炼，条件极为苛刻不说，难度更是巨大。
 而且需要在特定的地方才可尝试修炼，这样的地方……在神通信息内有描述，指出在星空道极宗内，有一处海江之崖，那里才是修行此功的首选之地。
 白小纯有些郁闷，可却没办法，只能放在心底，很快的，当他走出战舟时，遥遥的……看到了逆河宗的山门！
 血祖之身屹立大地，空榕邪树散出惊人气息，四条如巨龙般的山脉，交错而过，汇聚出了……
 逆河宗！(未完待续。)　　

第372章 他们在喊我（第三更）

这一次白小纯出去的时间不久，可整个逆河宗内都知道，白小纯是为了什么而去，都在沉默中等待结果。
 尽管这个结果，他们心底都有了准备，可还是忍不住去幻想，能出现奇迹。
 眼下，随着白小纯与三位老祖的归来，随着逆河宗占据了十成资源，碾压其他三宗的事情传开，随着白小纯一个人，竟让三宗数十人疯狂之事，也从三位老祖那里提前告诉了宗门内。
 当白小纯归来时，整个宗门，爆发出了惊天动地的欢呼声，举宗而动，撼震苍穹。
 “白师兄威武！”
 “少祖拳打星河，脚踢极河，天下无敌！”
 那一声声欢呼，使得刚刚走出通天舟的白小纯，吓了一跳，但很快的，他整个人就激动起来。
 “他们在喊我！”白小纯振奋的拉着寒宗的袖子，呼吸急促。
 寒宗干咳一声，没有吱声，把袖子撤了回来，与风神子以及赤魂一起，三人迈步走出，直奔逆河山。
 白小纯也快速飞出通天舟，看着整个宗门欢呼的弟子，他激动不已，琢磨着自己这个时候，万万不能冷傲，一定要和蔼可亲，要与众同乐才对，于是干咳一声，直奔弟子最多的地方，呼啸而去。
 数日后，在白小纯的炫耀下，有关他在传承之地各个版本的说法，传遍了整个逆河宗，这些版本里，任何一个，他都把自己描述成英雄气概，威武不凡，如何一个人，打倒了一群人。
 而白小纯这里，完全感受到了宗门弟子对自己的崇拜，甚至他有一次只不过对一个女弟子微微一笑，那女弟子居然激动的晕了过去。
 那一刻，白小纯觉得这整个天空，都是笑脸，就连太阳，似乎也都在得意的笑
 铁蛋这里，一样也受到了强烈的欢呼，它早就飞了出去，寻找它的那些雌兽每天都能看到它耀武扬威的飞来飞去。
 直至过去了半个月，此事才算消停下来，白小纯也收了心，想起在传承之地的一幕，他对于自己的修为，更为在意。
 “我还要更强一些才是”白小纯深以为然，开始了闭关，修行寒门养念诀的同时，也在修炼不死筋。
 寒门养念诀，很是深奥，白小纯之前的修行，大多数都是在摸索，甚至他也问过寒宗，这才有了头绪。
 “以法凝寒，以寒养念”白小纯在洞府内，喃喃低语时，闭上了眼，按照口诀，去将体内融合进来的一滴通天河水，将其化作冰寒之力。
 渐渐地，他的身体四周，开始出现了寒气，这寒气不断的散开，使得洞府墙壁出现了霜，与此同时，就连白小纯的身体，也都冰寒起来。
 又过去了数日，白小纯睁开双眼，目中露出深邃，隐隐的，他觉得自己似乎把握住了寒门养念的精髓。
 “先凝寒，再养念，寒”白小纯沉吟中，右手缓缓抬起，凝望手指时，他的手指上慢慢出现了一层白霜。
 “寒气还是不够，按照寒门养念诀的划分，寒气分为四层，分别是下寒，中寒，上寒以及至寒！”
 “下寒者，可凝聚寒气之影，形成冰寒之法，而中寒者，可让方圆千丈，刹那冰封，至于上海，万丈范围内，一片寒地的同时，可形成寒镜，折射分身降临！”
 “而至寒可冰封一定范围内的通天河！”白小纯目中露出奇异之芒，想起自己若有一天，可以冰封通天河，哪怕只是一部分区域，可这威力之大，必定骇然众人。
 “我现在的程度，连下寒都不算。”白小纯深吸口气，知道此事急不得，需自己慢慢融化通天水，积累寒气。
 这寒气积累在自己的天道金丹内，当金丹中的九层灵海，完全成为寒气的世界后，就代表着自己达到了金丹境的巅峰。
 “不知何年何月”白小纯摇了摇头，也没有急切，他琢磨着自己的寿元有一千多年，不着急。
 于是又开始修行不死筋，这一次修炼的是左脚的第二指
 修炼之余，白小纯也在思索逆河丹的炼制，他此刻对于炼制逆河丹的过程，在脑海里已极为熟悉，只是关于生机的问题，始终无法解决。
 哪怕他曾经吸收了真灵女婴的一丝气血，也还是没有多少把握，尝试过多次，没有一次成功。
 其重点，就是从通天河水内，凝聚出生机的这一步，总是失败。
 “应该是我修为的缘故了，难以做到从通天河内，凝练无穷生机。”白小纯摇头，他思索许久，只能将炼制的方法，退而求其次，重新回到了外用生机上。
 想到这里，他目光微微一扫储物袋，神色不露丝毫，在去传承之地前，白小纯就有过外用生机炼制逆河丹的想法。
 这里面归根揭底，是需要磅礴的生机，而生机的来源，白小纯早就有了目标。
 那就是小乌龟！
 以其不死不灭的特性，生机根本就不在话下，只不过难就难在，小乌龟不会乖乖听话为此，白小纯之前就开始偷偷炼制灵药。
 他要炼制一炉可以将小乌龟迷晕的大药出来。
 只不过此事说来简单，可实际上去做，还是有很大的难度，且机会只有一次，一旦骗的小乌龟吞下丹药，若是成功也就罢了，一旦失败，必定被其察觉，到了那个时候，白小纯可以想象，以小乌龟的性格，一定会报复。
 “头痛啊。”白小纯长叹一声，琢磨了许久，咬了咬牙，开始继续自己之前的炼制，不管如何，这迷药他也一定要炼出，好在如今宗门内，随着这一次白小纯的收获，其他三宗会送来资源，里面大多数都是失传的灵药，白小纯琢磨着自己应该去搜刮一番才对。
 在白小纯这里修行与炼药的同时，中游修真界内，哪怕三宗试图封锁关于传承之地的信息，可此事太大，根本就无法封的住，很快的，整个中游修真界都知道了此事，纷纷震撼，齐齐动容。
 尤其是知道逆河宗这一次只有一个少祖白小纯作为参与者，与其他三宗数十个结丹天骄争夺，可却碾压所有人，获得了全部印记，更是感悟出了人山诀之事后，中游修真界，彻底轰动。
 有关白小纯的过往，也被人找了出来，几乎从他出生开始，直至如今，所有事情，都被人调查的清清楚楚。
 十几岁上山，拜入灵溪宗，落陈山脉誓死保卫同门，南北两岸第一，炼药怪才，而后潜入血溪宗，成为血子，成为血祖，更是在两宗大战时，凭一己之力，让两宗融合，吞玄溪，丹溪，成就逆河宗少祖！
 这种种事情，任何一个，都让人震惊，可眼下，却全部发生在了白小纯身上。
 一时之间，白小纯的名字，在整个中游修真界，声名赫赫。
 不过这些被调查出来的，是逆河宗刻意而为，真正的不愿让外人知晓的事情，早在之前，就被逆河宗隐藏起来。
 与此同时，还有一件事情，也让中游修真界无数人吸气，那就是三宗所有参与了传承之地争夺的结丹天骄，他们的身上或是脸上，都存在了黑色的乌龟印记。
 这印记惟妙惟肖，到了夜晚，还会自己发光，任何衣服与防护，都无法阻挡这光芒，看的清清楚楚
 此事之所以轰动，是三宗各自用了所有手段，竟无法抹掉丝毫，甚至元婴修士出手，也都束手无策，最终甚至都引起了天人老祖的关注。
 只是，哪怕三宗的天人老祖，居然也都在这印记面前，没有任何办法时，此事的轰动，顿时传遍整个修真界。
 而那些结丹修士，他们每一个都欲哭无泪，对白小纯的恨滔天的同时，也都纷纷选择了闭关，不敢外出，毕竟顶着乌龟出去，此事比杀了他们还难受。
 与此同时，白小纯乌龟印记的可怕，也随着此事，让无数人内心一颤，升起了绝对不要招惹白小纯的念头。
 谢谢大家这些天的安慰与药方，我试试吧，能不做手术还是不敢去做未完待续。　　

第373章 三息逆河丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在这整个修真界都在谈论白小纯的时候，道河院、极河院以及星河院，也都陆续的来到了逆河宗。
 与逆河宗一番交涉后，除了星河院那里，逆河宗没有丝毫妥协外，道河院与极河院，总算松了口气，虽然被逆河宗索要了很多，且彼此还有了一些约定，可只要不是把之前的资源拿出来太多，总算是彼此有了退步。
 也因此，使得道河院与极河院，与逆河宗之间，有了了解的同时，彼此也缓和了关系，毕竟原本就没有仇恨，只不过是对外来者的一种本能的排斥而已。
 经历了这件事，这排斥，也都少了很多。
 唯独星河院，逆河宗这里没有丝毫缓解，逆河宗必须要显露出态度，要让所有人看到，否则的话，若放过了星河院，如重新分配资源的事情，必定还会继续发生。
 而这一次，逆河宗占据了大势，有星空道极宗的规则在，星河院只能忍下，不但拿出了全部的资源，更是送出了星陨石。
 只是，两宗的关系，也在这一刻，成为了仇敌。
 而此事，道河院与极河院，很乐意看到，彼此都是老奸巨猾，也都明白，这是逆河宗在秀自己实力，告诉所有人，逆河宗能从下游战上来，不惧怕任何战争的同时，也在安抚道河院与极河院，让他们看到他们喜欢看的格局。
 这里的一切，有太多的计算，太多的考虑，这些事情白小纯没有去关注，他在宗门受到了资源的第一时间，就立刻去寻找药草。
 对于白小纯这里，整个逆河宗都不会拒绝他的要求，很快的，白小纯就在那海量的灵草中，找到了几株他曾经在玉简上看到过的，属于失传的仙草，按照一定的搭配，可以调配出让人昏迷的药力。
 拿着这些药草，白小纯开始闭关炼药，他在炼药的过程中，强行改变自己的习惯，让自己口中说的与心里想的，完全不同。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这是为了麻痹小乌龟……
 这场炼药，在持续了一个月后，终于在这一天，一声轰鸣从白小纯的洞府内传出，白小纯激动的看着丹炉内的两枚指甲盖大小的白色灵药，心底振奋无比。
 这两枚灵药，看不出品阶，可仅仅是靠近深吸一口，就会全身汗毛孔舒张开来，如同大补，会认为这是罕见的大药。
 这是因为白小纯在炼制时，将一种珍贵的药草，完全放在了灵药的外层，做出了一种掩饰，而从色泽上看，更是圆润无比，让人忍不住垂涎欲滴。
 这自然也是白小纯耗费了不少灵草，这才调配出的颜色。
 至于丹药内部，则是藏着白小纯费劲千辛万苦，研制出的……绝世迷药！
 此刻看着灵药，必须深吸口气，神色保持激动，内心却在思索如何让小乌龟吞下，正常的方法是不行的，而且还要防止小乌龟以后的报复。
 思来想去，白小纯双眼微微一闪，喃喃低语。
 “这灵药珍贵无比，世间少见，味道必定也是超越天下珍馐，我自己舍不得吃，只有在最关键的时刻吞下，才不枉我动用了大量失传的仙草，才炼制出了这两枚……绝世灵药！”白小纯呼吸急促，小心的将这两枚灵药拿起，放在了一个小瓶子内，又层层封印住，这才放在储物袋内。
 想了想后，他似乎不放心，又快速取出，打开看了看后，确定还是两粒时，又放在了怀里，走来走去，似乎还是不放心，一咬牙，再次加大了封印，终于又放在了储物袋内。
 此后的数日，白小纯一天里几乎每一炷香，都要拿出这药瓶打开看看是否少了灵药，一次又一次……
 直至数日后，他将时间放的缓了一下，变成了一个时辰一次，又过去了几天，白小纯固定在了每两个时辰取出丹瓶，一脸如获至宝的样子去检查，放心后，又露出满足陶醉的模样。
 “哼哼，小乌龟啊小乌龟，你但凡有一点好奇心，都会被我的举动所迷惑，到时候，哼哼。”白小纯每一次打开丹瓶时，心底都在这么想，终于……再过去了十天后，当这一天晌午，白小纯又打开储物袋时，只是看了一眼，他就忽然身体一震。
 里面的丹药……少了一个！！
 白小纯内心顿时激动，可连忙压制，生怕这是小乌龟的试探，于是摆出诧异与震惊，打开储物袋后，赶紧寻找，可找了半天，也没有找到后，白小纯立刻眉心第三目蓦然开启，用了全力，甚至天道金丹之力，也都全面爆发。
 在这体内修为的翻腾中，白小纯的第三目的紫光，璀璨无比，几乎将整个洞府都映照的通明，在他仔仔细细的观察下，一寸一寸的寻找中，终于……在他的储物袋内的边缘位置，看到了一个缩小了无数倍，肉眼看不到的……小乌龟！
 储物袋，之所以可以储物，是因在其内单独开辟出了一小块空间，在这空间内，还存在了一些肉眼看不到的缝隙，之前白小纯也找过这些缝隙，可却一无所获，但眼下……在这搜寻中，他终于在边缘位置的缝隙内，找到了小乌龟！
 小乌龟已经昏迷，正在那里头颅拉耸，四肢与尾巴都伸了出来，一动不动……
 白小纯嘿嘿一笑，他明白，自己这一次之所以可以找到对方，就是因为小乌龟昏迷了，否则的话，以对方的狡黠，自己通天法眼下，也休想找出蛛丝马迹。
 小心翼翼的将小乌龟从储物袋内取出后，在离开储物袋的刹那，这小乌龟顿时砰的一声，恢复到了正常大小，被白小纯一把抓住后，用力的一摇，顿时小乌龟的四肢与头颅还有尾巴，拍打在了龟壳上，发出啪啪的声音。
 白小纯顿时激动，仰天大笑，他用力的再次摇晃起来，似要将以前被这小乌龟坑的所有事情，在这一刻全部报复。
 “让你骂我！”
 “让你引来鳄鱼！”
 “让你挑衅蛤蟆！”
 “让你害我被追杀！”
 白小纯怒道，不断地摇晃之下，啪啪之声，在这洞府内不断的传出，越来越多的同时，小乌龟的身上，渐渐地又散出了让白小纯久违的香气。
 这香气一出，白小纯更激动了，回忆起了过去，他感慨之余，担心小乌龟醒来，于是立刻取出丹炉，将小乌龟扔了进去后，又灌入了大量的通天河水，定气凝神，开始炼制逆河丹！
 时间紧迫，不知道小乌龟什么时候会苏醒，还要担心日后小乌龟的报复，这一次白小纯的炼药速度，前所未有。
 且最主要的是逆河丹的炼制之法，在他的脑海里已模仿了数百上千次，此刻动作熟练，随着丹炉燃烧，白小纯双手掐诀，立刻炼药。
 三天后，整个丹炉赤红一片，在一声惊天动地的轰鸣中，丹炉直接爆开，小乌龟的身体掉了下来的同时，一枚近乎透明的丹药，急速飞出，似具备灵智，要逃出此地。
 更是在这丹药出现的刹那，整个逆河宗，天地色变，风云倒卷，所有元婴修士都神色大变，甚至苍穹中云层翻滚之下，竟眨眼间，出现了劫雷！
 一道闪电，轰鸣而出，直奔白小纯洞府而来，巨响之下，整个洞府直接爆开，白小纯倒吸口气，一把将小乌龟收入储物袋后，通天法眼睁开，寻找那枚逃走的透明丹药，急速追去。
 此刻，逆河宗的元婴修士，包括寒宗等人，也都快速飞出，他们不知道发生么什么事情，可能引起雷劫之事，不是小事。
 “老祖，布置阵法，我炼出了逆河丹，它活了，要逃走！！”白小纯焦急，连忙大吼，寒宗一听此话，整个人都哆嗦了一下，双眼睁大，露出精芒，大吼一声，修为散开，压制四方。
 甚至老猴都出现了，速度之快，超越白小纯，直奔那透明的丹药而去。
 终于，在其他几个老祖的配合下，那枚要逃走的丹药，被老猴一把抓住，而引来的雷劫，也被逆河宗几个元婴修士化解。
 “这是……三息！”老猴激动，拿着丹药放在鼻前闻了一下。
 “也罢，哪怕是三息，也是有用的！”老猴深吸口气，看了白小纯一眼后，露出赞赏与感激，身体一晃，拿着丹药急速而去。
 白小纯有些郁闷，觉得这是自己炼制的丹药，就这样被拿走了，怎么的也要让自己看一眼啊，正要找寒宗老祖，要一些说法时，忽然的，一股惊人的威压，竟从苍穹上，在雷劫之后，轰轰而来，撼动大地，让整个逆河宗所有修士，全部心底猛的颤抖，仿佛天威降临！
 与此同时，一个略带诧异的声音，也在这天威的扩散中，回荡四方。
 “有意思，本座这一次来你逆河宗，居然就遇到了丹药雷劫！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第374章 质子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着声音的降临，一个穿着红色长袍的童子，从天空上显露身影，一步步走来，随着他的走来，天威之感更为强烈。
 就连通天河水，在这一刻似乎也都掀起了波纹，而逆河宗的四条山脉，如被压制，所有草木，都低下了身子。
 草木都如此，更不用说修士了，寒宗等人面色陡然变化，呼吸为之一凝，看向那童子时，露出强烈的忌惮。
 而那颗空榕邪树，此刻也是微微一颤。
 “天人……”寒宗内心震动，与赤魂以及风神子，三人对望一眼，他们听说过这个童子，整个东脉庞大的修真界内，以童子之身外出的天人境，只有一人……
 此人就是星空道极宗，五大天人境之一的李元天！
 “拜见李前辈！”寒宗三人深吸口气，齐齐拜见，其他元婴修士此刻都心神震动，连忙恭敬拜见。
 白小纯在一旁，此刻也是紧张，这还是他第一次看到天人，尤其是之前感受到了那股天威，仿佛整个世界都被压制的感觉，让他心跳急速，忍不住偷看了几眼，觉得这童子还没自己高，居然这么厉害。
 童子似笑非笑的扫了扫白小纯，没有说话，而是袖子一挥。
 “寒宗，你三人带路，去你们的大殿，本座有要事告知！”
 寒宗三人神色肃然，立刻称是，恭敬的带路，带着童子快速飞向逆河山的大殿，直至四人离去，其他元婴也都神色肃然，赶紧在后面跟随，整个逆河宗，在这一刻都安静无比，不少人更是心中忐忑，不知这一次星空道极宗的天人降临，所为何事。
 白小纯更加紧张起来，他觉得那童子在看向自己时，目光与神情不大对劲，此刻回到了洞府，他无心去整理被雷劈开的废墟，不时看向山顶大殿，忽然想起了什么，赶紧打开储物袋，发现小乌龟还在沉睡后，这才放心，小心的将其重新放在了之前发现它的地方。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “这样的话，它醒了后就算察觉不对劲，我也可以推脱不知道。”白小纯嘟囔一句，觉得满意时，想起了那位童子的降临，不由得再次紧张，遥望着大殿。
 而此刻，在逆河山的大殿内，童子李元天坐在上首，寒宗三人在其面前恭敬的站着，至于其他元婴修士，都在大殿外等候。
 “你逆河宗与本座有些缘分，这空河院，之前还是老夫出手，将其屠灭了数成之力。”童子淡淡开口，话语一出，寒宗三人内心一震。
 “所以，这一次自然也是老夫出面，告知你们关于中游修真界的规矩。”
 “我星空道极宗下的中游修真界，其四大宗门，任何一个宗门，都要每隔一段时间，送去至关重要的一人，作为质子！”
 “本座此番到来，就是要带你逆河宗的质子，回星空道极宗内。”童子目光扫过寒宗三人，寒宗三人面色猛的变化，纷纷抬头。
 “质子？”寒宗一愣，此事他还是首次听说，不过想来这种事情，也是应该存在的，毕竟中游四大宗门对于星空道极宗而言，也是较为重要，如同在外的一方诸侯。
 “我等一定用最快的速度，确定质子人选！”风神子深吸口气，他明白，天人到来，此事不可能拒绝，也不能拒绝，于是果断开口。
 “不用准备了，老夫已有人选，这质子，就是白小纯。”童子平静却不容质疑的开口时，寒宗三人内心咯噔一声。
 与此同时，童子的神识已然散开，在所有人都没察觉的情况下，将这整个逆河宗，横扫一圈。
 除了真灵女婴所在的地方，他不愿招惹外，其余之地，尽在眼中，显然，先前老猴的出现其并没有觉察到。
 “咦？这女娃体质竟如此特殊……此女，也是质子！你们可以通知下去了，另外作为质子，可以携同不超过五位的你宗门其他同辈弟子，作为护道者，一同去我星空道极宗内修行。”童子目中露出奇异之芒，右手抬起一挥，立刻他的面前，出现了一副画面，画面内，一个女子正盘膝打坐，这女子……正是公孙婉儿！
 寒宗三人内心叫苦，他们不在意公孙婉儿，哪怕公孙婉儿有他们没发现的体质与资质，可这些他们不在乎，他们只在乎白小纯。
 “前辈……”风神子迟疑了一下。
 “嗯？你们要拒绝？”没等风神子说完，童子冷冷的看了风神子一眼，这一眼，顿时让风神子全身内外，瞬间冰寒，几不能言。
 “前辈有所不知，那白小纯虽是我宗少祖，可实际上性格顽劣，绝非质子的理想人选，晚辈担心他在贵宗，会给我们招惹一些麻烦。”寒宗连忙在旁开口解释。
 “没错，前辈，这白小纯不但顽劣，更是喜欢炼药，偏偏他每次炼药都会出现大问题，甚至出现过瘟疫，祸害四方，让宗门鸡犬不宁，一旦去了星空道极宗，怕是会引起祸端……”赤魂也知道白小纯对逆河宗的重要性，在旁随之解释。
 童子听闻寒宗与赤魂的话语，微微一笑。
 “你们说的这些，都不是问题，我堂堂星空道极宗，容纳东脉全境，为通天海守护东脉领域，难道还容不下一个结丹修士？
 他性格再顽劣，再能闯祸，难道还能将我星空道极宗崩了不成！”
 “他不是喜欢炼药么，我星空道极宗内，有最好的丹炉，有最好的灵药，有最好的炼药之地，一切炼药的问题，都可解决，你们大可放心，白小纯虽是质子，可在星空道极宗内，他一样也是我星空道极宗的弟子了！”
 “此事就这么定了，你们不必置喙，出去吧，此地老夫借用三天，三天后，带人来此，我带他们回宗！”童子不容分说，一挥手，一股柔和之力散开，推动寒宗三人直接出了大殿后，大殿的门，砰的一声关闭。
 大殿外，寒宗三人面色明暗不定，相互看了看后，都看出了彼此的无奈。
 “只能如此了，时间紧迫，那女娃好说，白小纯那里……寒兄，你去说吧，我等也回去交代一些，找些与白小纯同辈的弟子，作为他的护道者。”风神子长叹一声，白小纯的离去，他心底最是紧张，毕竟白小纯是血祖，一旦走开，若有什么闪失，血溪一脉损失太大。
 “不是可以带护道者么，虽只能带同辈，可也是一个帮手，只要白小纯点名的，不容拒绝，全部都去，老夫也回去交代一下！”赤魂咬牙开口。
 寒宗深吸口气，叹息一声，皱着眉头走向白小纯的洞府之地，看到了在那里有些忐忑不安的白小纯，直接说出了情况。
 “质子？去星空道极宗？”白小纯瞪大了眼，呆呆的看着寒宗，此刻脑海里都是质子这两个字。
 甚至他都想起了以前看过的有些典籍里，关于质子的各种凄惨，尤其是一想到自己孤零零一个人，去了一个陌生的宗门，他就觉得没有安全感。
 在逆河宗多好啊，这里他的身份无比尊高，那么多的女弟子喜欢他，他走在任何地方，都有人拜见，可一想到去了星空道极宗，他就觉得眼前一片漆黑。
 白小纯忽然惨叫一声，屈膝一把抱住寒宗的大腿。
 “老祖，我不想去，我舍不得你们，这里是我的家，我不想走啊。”
 “我刚刚为宗门立下汗马功劳，我……我是少祖！”
 “我这些年，宗门有难，我都出现了，落陈山脉我救人，陨剑深渊我扬名，血溪宗内我潜伏，逆河宗成我功劳最大，老祖……我不想走。”白小纯愁眉苦脸，哀嚎起来。
 “我舍不得你，舍不得同门，让别人去吧……我觉得上官天佑就是一个非常好的人选，英俊潇洒玉树临风，他不当质子天地不容啊，还有宋缺也行，星空道极宗缺啥咱就送啥啊……还有北寒烈，还有九岛，都是不错的，实在不行把陈曼瑶送走也算打入星空道极宗内部是吧……”
 寒宗头痛，长叹一声，苦涩的看着白小纯，轻声开口。
 “小纯，若有选择，我绝不会让你走。”
 他如此话语，让白小纯身体一震，抬起头，哭丧着脸，望着寒宗。
 “真的要去？”
 “真的要去……不过你可以带几个人作为你的护道者一起去，而且也不是很久，终归还是会回来的，这里是你的家。”寒宗摸了摸白小纯的头，目中带着不舍，温和说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第375章 白小纯的护道者……

白小纯哭丧着脸，整个人如同心已经枯萎，拉耸着头，再次看了眼寒宗，直至确定寒宗没有和自己开玩笑后，白小纯悲叹一声。
 “苍天啊，你为何让我如此优秀，就连星空道极宗，居然都非我不可！”
 一旁的寒宗，原本心中也有伤感，可听到了白小纯的话语后，寒宗干咳一声，忽然觉得，让白小纯去星空道极宗，或许也是一个不错的选择，于是连忙开口。
 “好了，你准备一下，三天后上路，这枚令牌你拿好，老夫给你权利，可以选择数人作为你的护道者……”说完，寒宗扔给白小纯一枚令牌，转身就要离去，可脚步刚刚抬起，又提醒道。
 “不要超过五个，若是多了，星空道极宗不会允许。”
 白小纯无奈，眼睁睁的看着寒宗离去，他站在废墟旁，望着废墟发呆，纠结了一夜，直至第二天清晨，他又长叹一声。
 “罢了罢了，既然星空道极宗这么渴望我的到来，我也只能去一趟了。”白小纯郁闷，又想起自己可以选择护道者，于是在那里冥思苦想。
 “铁蛋还是别让它跟着了，星空道极宗陌生，很危险。”
 “至于护道者……我想想，到了一个陌生的环境，最需要的就是消息！”白小纯喃喃低语，脑海里开始琢磨这样的人选。
 “此人不但要激灵，更是擅长打探各种事情，能在最短的时间内，将星空道极宗所有事情，哪怕传闻也都打探的清清楚楚，这需要有很强的天赋才可以……”
 “许宝财！”白小纯一拍大腿，双眼露出明亮的光芒，这样的人选，他脑海里首先想到的，就是许宝财了。
 这许宝财当初在灵溪宗时，就擅长打探消息，甚至灵溪宗的几大美女，都是他排列出来的，甚至白小纯还记得许宝财有一个小本，遇到什么事情，他都会第一时间拿出小本，快速记录。
 “宁可用手写，也不用玉简去烙印，可以想象，这一定需要特别的执着才可以如此，这个人选，非许宝财莫属！”白小纯嘿嘿一笑，又想到如今的逆河宗内，许宝财如鱼得水，对于各种传闻，不管真的假的，都了如指掌，甚至自己若是想知道什么事情，也需要去问他答案，于是更为笃定了。
 身体一晃，直奔山下灵溪山脉而去，很快临近，到了许宝财的洞府外，二人刚一见面，许宝财顿时悲呼一声。
 “白师叔，我舍不得你啊，我听说了，你将以质子的身份，去星空道极宗，你这一走，我们不知何时才能相见，白师叔……保重！！”许宝财一脸不舍，望着白小纯，甚至双眼都晶莹起来。
 “你消息这么灵通？”白小纯诧异道，他才刚刚听到此事，没想到许宝财居然也知道了。
 “那是，整个逆河宗，就没有我许宝财不知道的事情，任何地方，只要我许宝财想知道其秘密，都有无数的方法去探听出来。”许宝财立刻傲然，这是他最骄傲的地方，容不得被人质疑半点。
 “不过白师叔你放心，你的事迹，我许宝财一定帮你发扬光大，让每一个新入门的弟子，都知道你的存在。”许宝财真诚说道，心底则是在得意，前段日子宗门所有女弟子都对白小纯有爱慕之意的事情，让他郁闷了好久，他觉得有白小纯在，自己这一生都很难选择道侣了，尤其是他很喜欢的几个女弟子，居然也倾慕白小纯后，许宝财更郁闷了。
 如今一听说白小纯要去星空道极宗，许宝财心底顿时兴奋起来。
 白小纯听闻许宝财的话语，立刻感动，上前用力的拍了下许宝财的肩膀，脸上一样露出真诚与不舍。
 “好兄弟，我原本还在犹豫，毕竟去星空道极宗，那里很陌生，我自己一个人受累也就罢了，不想连累兄弟们，可你这么一说，我懂了！”
 “啊？”许宝财明显得到的消息不全面，此刻被白小纯这么一说，立刻愣了，隐隐有些觉得不对劲，正要开口时，被白小纯打断。
 “我需要一个帮我打探消息的护道者，就是你了！”
 许宝财身体猛地哆嗦了一下，睁大了眼，完全明悟过来，神色大变，连忙推却。
 “白师叔，我……我修为低微……”
 “我需要的是你的打探消息，不需要修为！”白小纯一挥手，毫不在意。
 “我……我笨手笨脚……”
 “没关系，任何地方，只要你许宝财想知道其秘密，都有无数的方法去探听出来，这一点就足够了，另外你还有血性，我还记得当年的血书，你不用推辞了，我知道你舍不得我，你心里是同意的，就这么定了！”白小纯哈哈一笑，眼看许宝财面色苍白，似还要拒绝，于是一把拿出寒宗给的玉简，在许宝财面前一晃。
 “老祖令牌！”许宝财倒吸口气，整个人如五雷轰顶，彻底懵了，半晌后真的要哭了，可明白自己无法拒绝，站在那里傻眼了许久，后悔的肠子都快青了。
 “别担心，一切有我，来来来，小宝，你对宗门熟悉，你帮我分析一下，看看我们再带着谁，才会更稳妥一些。”白小纯干咳一声，搂着许宝财的肩膀，嘿嘿笑道。
 许宝财哭丧着脸，目光呆滞，一想到星空道极宗的陌生，他就有些恐惧，可虽不甘，却没有办法，此刻听到白小纯的话语，这明显是拉其他人入坑的事情，顿时转移了许宝财的注意力。
 “我们还需要一个算命的，此人要擅长卜算之法，更要有足够的修为，这样的话，一切危机，都让他提前算出来，我们的安全就能得到最大的保障，人选我有，就是血溪一脉的神算子了！”许宝财恨恨的开口，他与神算子之间有些过节，曾经被神算子狠狠的瞪了几眼，甚至还有一个他喜欢的女弟子，居然被神算子抢先得手，可惜他自身修为不够，于是只能记在心里。
 此刻一听白小纯这拉人入坑的事情，他第一个反应，就是拉神算子进来。
 “你说的太对了，我们的确需要一个算命的！”白小纯深以为然，立刻与许宝财一起，去了玄溪一脉，找到了神算子。
 二人刚一到来，立刻就看到神算子居然整理完了行装，正站在洞府外背着手，望着苍穹，似早就在这里等待他们。
 “你们来了。”神算子淡淡开口，一身风轻云淡，仿佛世外高人。
 “我早就算出自己会有一劫，这一劫命中注定，要外出多年，就在近日出现，上宗前辈一来，我就隐隐觉得，劫动了。”神算子一脸惆怅，抬着下巴，开口之时袖子一甩，目光带着出尘之意，望着白小纯与许宝财。
 “不管你们要去什么地方，我都会跟着你们去，因为这是我的劫，我的命中注定！”
 许宝财看着神算子这么一副样子，倒吸口气，眼前的神算子，衣着飘逸，整个人仿佛仙风道骨，说出的话语更是让人吃惊。
 “你……你居然真的算出来了！”
 白小纯也一脸不可思议，狐疑的看了看神算子后，忽然走了过去，站在神算子的身边绕了一圈。
 他的目光，让神算子有些紧张，想起了以往在白小纯面前的吃瘪以及白小纯的可怕。
 “哼哼子，你能不能算出，我接下来要打你哪里？”白小纯好奇的问道。
 “我……”神算子面色一变，内心都快要骂人了，看了白小纯一眼后，他相信白小纯说道一定会做到，说打自己，一定会出手，于是赶紧身体松垮下来，从那仙风道骨的状态，变成了以往的模样，甚至还多了一丝猥琐，赶紧露出笑容。
 “我和少祖开玩笑呢，实际上是风神子老祖昨晚来了，让我做好准备，若是你来找我，一定要听从，这不，我一想到能跟着少祖您老人家，兴奋的一夜睡不着，于是就整理了行李，在这里等您到来。”神算子没有任何犹豫，赶紧说出实话。
 白小纯哈哈一笑，拍在神算子的肩膀上，神色得意，一副我比你聪明的神情，让神算子心底哭笑不得，在这逆河宗，除了几个老祖，他最怕的就是白小纯了，此刻担心白小纯旧事重提，于是赶紧提议。
 “少祖，就我和许宝财还不够啊，我们还需要能出去打斗的打手！”(未完待续。)　　

第376章 不请自来

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “一定要特别能打，守护我们安全的打手才可以，这样的打手，本身需要不俗的修为，更重要的，是要有很惊人的成长性！”神算子严肃说道。
 许宝财在旁边不断点头，白小纯也是看向神算子。
 “毕竟这一次我们不知要在星空道极宗多少年，所以这打手的人选，万万不能草率，最好是跟着我们去了后，用不了多久就可结丹的。”神算子摇晃着头，分析道。
 “你说的太对了！”白小纯眼前一亮，哈哈笑道。
 “少祖，我有个提议，你看宋缺、鬼牙、九岛，北寒烈这几个人，哪个最适合？”神算子眼看白小纯开心，暗中松了口气。
 “这几个人都可以，好难选啊，不过宋缺毕竟是我的侄儿，去星空道极宗这么好的事情，哪怕有外人说我，我也要把这个机会给我的侄儿才对。”白小纯想了想后，幽幽道。
 神算子与许宝财彼此看了看，都神色古怪，可却不敢多言，连忙称赞白小纯对于晚辈的爱护有加。
 就这样，宋缺作为打手的事情，便被定了下来，三人没有一个去找宋缺的，白小纯索性召唤来了一个血溪一脉的弟子，让他去通知一下宋缺。
 “我能带五个人过去，现在才三个……恩，我还需要一个心腹！”白小纯若有所思，很快脑海里就浮现出了张大胖的身影。
 “大师兄那边，作为我的心腹，是最好的人选了，星空道极宗虽陌生，可毕竟是源头宗门，此事对于大师兄而言，或许也是一场造化。”白小纯内心思索后，一挥手，让许宝财与神算子准备一番，定好三天后离去的时间，白小纯一晃之下，化作长虹远去。
 直至他离开，许宝财与神算子二人相互看了看，都苦笑起来，对于未来，此刻都很迷茫。
 当白小纯来到张大胖的洞府时，张大胖正在炼灵，白小纯在外等了一会，张大胖的洞府大门打开，看到白小纯后，张大胖哈哈一笑，拿着一把飞剑，得意的晃了几下。
 “怎么样，三次炼灵！”
 白小纯看了那把飞剑一眼，内心微震，觉得张大胖对于炼灵，的确是有惊人的天赋，于是赶紧一顿赞赏，听的张大胖心花怒放。
 “说吧，你来我这里什么事，只要是我张大胖能做到的，一定不皱眉头！”张大胖得意的开口。
 白小纯却迟疑了，他虽觉得去星空道极宗，对张大胖而言或许是一场造化，可毕竟在逆河宗更安全一些，迟疑之后，白小纯简单的将事情描述了一下，将选择权给了张大胖。
 张大胖一听此事，眼睛刹那就亮了，呼吸急促，一把拉住白小纯的手。
 “去，一定要去，星空道极宗啊，那是源头宗门，我听我师父说过，星空道极宗的炼灵，是东脉修真界内，唯一可以达到十五次的！！”
 “而且其内专门有炼灵的传承之法，九胖，你一定要带我去啊。”
 白小纯看到张大胖这个样子，也松了口气，又问了几句，确定了张大胖的决心后，白小纯立刻点头。
 “行，大师兄，三天后，我在逆河山大殿外等你！”
 从张大胖那里离开后，白小纯回到了逆河山他的洞府废墟处，在那里盘膝坐下后，白小纯琢磨着最后一个护道者的人选。
 “小妹与宋君婉……好头痛，现在只有一个名额了，两个人只能带一个……这可怎么办，带谁都不好。”白小纯有些发愁，若是两个都带，先不说名额的问题，白小纯自己这里都不同意。
 想了半天，白小纯也没有头绪，索性不再去思考，而是闭目打坐，可心却不静，一想到要去陌生的星空道极宗，白小纯总是患得患失。
 直至深夜，他睁开眼睛，看着四周，长叹一声。
 “舍不得走啊。”
 白小纯摇头，再次琢磨最后一个人选时，忽然神色一动，抬头看向远处，面色更是直接肃然，一股凌厉之意，在他身上散出，锁定了一个方向。
 很快的，在他看去的方向，虚无扭曲，一个苗条的身影，无声无息的走出，快速靠近，没有在意白小纯身上的凌厉，都是直接走到了白小纯的面前。
 香风扑面，来人正是陈曼瑶！
 她穿着紧身的黑色衣裤，与那绝美的容颜融在一起，使得她整个人从内到外，在这月色下，散发出惊人的诱惑。
 尤其是她的秀发随风而动，还有那深邃中似有一丝楚楚可怜的目光，更是将她女性的魅力，展现到了极致。
 “干嘛这么凶狠的看着人家。”陈曼瑶轻声开口，声音带着软弱，更有一丝魅惑，让人听了后，会从腹部升起一团火，恨不能将她一把扑倒，狠狠蹂躏一番。
 白小纯皱起眉头，对于这陈曼瑶，他知道宗门与其背后的势力，达成了一些约定，所以此女才可以安然的留在逆河宗。
 可他心底，对于此女始终带着警觉。
 “你有何事！”白小纯平静开口。
 “没有事就不能来找你么？”陈曼瑶目中带着深情，更有一丝幽怨，一扫之下，发现白小纯这里目光似跳了一下，顿时心中有些得意，正要继续时，突然的，她的身体猛地一僵，看到了白小纯眉心，在这一刻，出现的第三目！
 这紫色的第三目，似带着某种惊人之力，在陈曼瑶看去的刹那，她骇然的发现，自己居然失去了对身体的操控，她的右手竟不受控制的缓缓抬起，居然放在了衣衫上的卡扣上，在她的紧张与骇然中，解开了第一个扣子，使得紧紧包在内的汹涌，在这一刻释放出了一些。
 好在解开第一个扣子后，白小纯眉心的第三目，慢慢闭合，陈曼瑶身体恢复正常，她呼吸急促，额头弥出冷汗，下意识的退后几步，面色青红变化。
 “白某不是那种送上门，还不吃的人，再问你一遍，你有何事！”白小纯望着陈曼瑶，却模仿宋缺与人说话时的语气，不但惟妙惟肖，甚至更胜一筹。
 陈曼瑶略为平复了下呼吸，不敢继续造次，退后几步，向着白小纯抱拳深深一拜。
 “还请少祖同意，将你最后一个名额，给我。”
 “不行，你走吧。”白小纯断然拒绝。
 “少祖听我一言，有我在身边，你可以随时沟通蛮荒，可以知晓你想要知道的任何事情，除此之外，星空道极宗内，还有一艘战舟，这艘战舟可以通往蛮荒！”
 “只要你同意，我更可以将蛮荒内的一些秘密，与你分享，甚至星空道极宗内，我的了解也很多，能……”陈曼瑶连忙劝说，可话语还没等说完，白小纯袖子一甩，一股狂风横扫，直接将她卷起，就要扔出此地。
 “白小纯，星空道极宗内，有杜凌菲的线索，你带我去，我必定帮你找到这个线索！！也只有我能做到，因为我来自蛮荒，星空道极宗内的暗子，认我，不认你，我以生命发誓，一定能帮你找到！”陈曼瑶急速开口，她话语传出后，狂风微微一顿，但很快就继续卷来，将她直接卷下逆河山。
 陈曼瑶焦急，正不知如何时，她的耳边，传来白小纯冰冷的声音。
 “两天后，逆河山大殿见。”
 卷走了陈曼瑶，白小纯默默的坐在洞府废墟外，他抬头望着星空，如果不是陈曼瑶说起那个名字，白小纯以为自己已经不会再去思索了。
 可当那个名字传来后，白小纯还是内心一涩，他也分不清对杜凌菲到底是一个什么样的心态与情感。
 似乎，除了落陈山脉外，再没有其他了。
 “或许，我想要知晓的，也仅仅就是一个答案与真相……”白小纯轻声喃喃，月光下，他的目中，慢慢流露出了回忆。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第377章 天尊！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 时间缓缓流逝，很快的，当明月再次升起时，距离离开……只有这一晚了。
 五个名额，白小纯已经用掉，他此刻依旧对于去陌生的星空道极宗，患得患失，在白天的时候，他去找了宋君婉与侯小妹告别，心里很难过，此刻盘膝时，在这一夜的三更时分，寒宗的身影，无声无息的出现在了白小纯的身边。
 他望着白小纯，轻咳一声。
 白小纯睁开双眼，看到了寒宗后叹了口气，拉耸着脸，没有理会。
 “小纯，明天你就要走了……”
 “有些事情，老夫要对你交代一番，这是我与风神子以及赤魂，还有丹溪一脉共同的决定……”寒宗不介意白小纯的无视，微微一笑，坐在了白小纯的身边，沧桑的声音，传入白小纯的耳中。
 “老夫知道你修行的目的，是为了长生，其实我们所有人都想长生，也正是因此，才会更加努力的修炼。
 只不过，在这条长生路上，还存在了一些比长生更重要的事情，你或许不是很明白，当有一天你到了我这个年纪，或许你就懂了。”
 “修士这一生，寿元的增加，都是来自修为，筑基可增百年，结丹可增五百年，可你知道么，一旦成就元婴，则至少增加千年寿元！你可以算算，你若是成为元婴，你能活多久？”寒宗看向白小纯。
 白小纯原本不想理会寒宗，哪怕他理解宗门没有别的办法，可还是觉得郁闷，但偏偏寒宗说起的话题，是他最渴望也是最执着的事情，此刻脑子里不由得算了起来。
 算来算去，当白小纯发现自己一旦成就元婴后，至少可以活两千多年时，白小纯的呼吸急促了，双眼冒光，心跳加速。
 “2000年……”白小纯舔了舔嘴唇，他不算也就罢了，这么一算，粗重的呼吸，让他对于成就元婴，一下子强烈了太多太多。
 “这还只是正常状态，若是用了一些特殊的办法，配合灵药，你的寿元还可以增加数倍以上，只不过代价很大，虽不是限制了修为，可却固定了生命的尽头，此生与长生无望，如老夫。”寒宗轻叹，看了白小纯一眼。
 白小纯深吸口气，抬头看向寒宗。
 “很多吧，可你知道么，修士一步步从凝气到筑基，又从筑基到结丹，再从结丹到元婴……这是一条曲折的道路，更是一条不断有人被排斥出去的道路。”
 “一百个凝气里，能有一个筑基，算是多的，一百个筑基里，能有一个结丹，也都算是侥幸……而元婴……我灵溪一脉，多少年来，算上死亡之人，一共才出现了不到十个元婴修士，你说……元婴有多难？”寒宗唏嘘。
 “元婴难，过程中存在了极大的风险，要么身死道消，要么成就元婴真人，即便是在中游，对于宗门而言，成就元婴的几率，因基数的增加，所以高了一些，可对于个人来说，难度是一样的。”
 白小纯沉默，此事他明白，元婴难，就算自己是天道金丹，也只不过别其他人多了一些把握而已。
 “小纯，作为质子去星空道极宗，虽然会缺少一定的自由，不如在逆河宗内那么自由自在，可实际上，这同样也是一个千载难逢的绝世良机！”寒宗缓缓开口，向白小纯解释利弊，衡量一切。
 “星空道极宗，毕竟是源头宗门，守护东脉通天河全境，那里的灵气之浓，远非中游可比，各种功法神通，天地灵药，比比皆是。”
 “你完全可以借助星空道极宗的力量，来让自己结婴的可能，增加很多！”寒宗声音也都大了一些，传入白小纯耳中时，白小纯心神震动。
 他听出了寒宗话语里的真诚，知道对方不会欺骗自己，也的的确确，在源头的星空道极宗内，自己成就元婴的可能性，会更大一些。
 配合自己的天道筑基，那么他不说是十成，可至少有七成的把握，未来成就元婴之境！
 如此一来，去星空道极宗，不但不是坏事，反倒对白小纯而言，是一场加速其修行的惊人造化！
 这么一想，白小纯内心的郁闷，也都散了很多，双眼的光芒也都明亮起来。
 “而一旦在星空道极宗内，成为元婴修士，那么你就可以进入星空道极宗的长老议会中，并且拥有一席的话语权，这样的话，你的身份就算是质子，又有什么关系，质子的身份在那个时候，不但不会成为你的阻碍，反倒会成为你在长老议会中有力的后盾！”
 “而且，一旦你成为元婴修士，对于我逆河宗来说，在关键时刻，你能给予更大的帮助！”寒宗再次开口，声音回荡，将这一切为白小纯分析后，白小纯长叹一声。
 “老祖，我觉得你修行，真的是浪费了，你应该去当说客……”白小纯憋嘴说道。
 寒宗哈哈一笑，拍了下白小纯的头。
 “我还没说完，不要插嘴。”
 “小纯，成就元婴，与筑基以及结丹一样，分为三种方式，第一种最简单，可风险也最大，失败的几率一样极高，且有次数限制，每一次失败，都会损失寿元，那就是……元婴丹！”寒宗神色肃然起来。
 白小纯也赶紧认真去听，关于成就元婴的方法，宗门内没有纪录，白小纯也是首次听说。
 “这种方式算是下品了，只有一丝几率最终晋升天人，也是最常见的……”寒宗摇头，继续开口。
 “而第二种方式，则需要……一枚五行天兽魂，所谓天兽魂，就是堪比天人境的凶兽，死亡后的魂，这种魂，每一个都自身就具备全面的五行之力，所以只要有一个五行天兽魂，就可以让修士踏入元婴境，这种元婴修士，势力极强，未来有一成可能，成就天人！”
 白小纯内心一震，牢牢的记住了五行天兽魂这五个字，他没想到，成就元婴，居然还需要堪比天人之兽的魂来辅助。
 “而第三种方式……”说到这里，寒宗话语一顿，目中慢慢露出强烈的光芒，甚至带着一丝崇敬与疯狂，这样的神色，在他的身上极为少见。
 白小纯看了后，也紧张起来。
 “最后一种方式，属于传说，已知的……整个通天世界，只有一个人做到了，这种方式，要求更为苛刻，需要的……五行天人魂！”
 “所谓天人魂，就是天人境的修士，死亡后的魂，且天人魂有个特性，五行不全，每个天人魂，只具备单一的金木水火土，如此一来，想要成就这种传说中的方式，需要具备的……是五个不同的天人魂！”
 “一旦做到，那么……成为元婴的一刻，就是同境中的无敌！”寒宗话语一出，白小纯倒吸口气。
 “五个天人魂？！”白小纯觉得此事不可思议，他知道天人少见，整个中游修真界，如今只有三个而已，即便是加上星空道极宗，怕是都不超过十个。
 如此一来，想要成就五行天人魂，根本就是不可能。
 “古往今来，存在过的天人，数量有限，所以任何一个天人死亡后，他的魂都是瑰宝……即便如此，以五行天人魂踏入元婴，也是近乎难以做到，所以才是传说。”寒宗轻声开口。
 “那方才老祖你说的，只有一个人做到过，此人是……”白小纯深吸口气，忍不住问道。
 寒宗沉默片刻，下意识的抬头看了看天空后，口中说出了两个字。
 “天尊！”
 “天尊？”白小纯一愣。
 “通天世界里，最强之修……统治四大宗门……常年居住在通天海中通天岛上的……天尊！”
 “世人不可说其名，一旦说出名字，就会被其察觉，故而尊称他老人家为……天尊！”寒宗轻声开口。
 “传说中，他老人家，天道筑基，天道金丹，五行天人魂元婴，一路走在天道中，你与蛮荒有过接触，你应该可以明悟天尊的地位！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第378章 我会回来的！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯脑海轰的一声，他想起了陈曼瑶背后的蛮荒老者，说起的那些事情，此刻在脑海里相互结合后，顿时明悟过来。
 如果把四脉的通天河所在之地，所有依靠通天河繁衍出的宗门比喻成为官府，那么这天尊……就是帝王！
 白小纯沉默，寒宗也沉默，半晌之后，寒宗起身，右手抬起时，他的手中多出了一枚青色的核桃！
 这核桃看起来如玉石打造，在里面能看到有一丝魂……在沉睡。
 没有任何波动散出，甚至除非是肉眼去看，若是以神识去观察，则根本就看不到丝毫，白小纯一愣。
 “这是……”
 寒宗望着手心内的核桃，又抬头看向白小纯，目中露出期待，更有一丝强烈的神采。
 “小纯，你为我逆河宗的付出，太多太多了，逆河宗能有你……是逆河宗的幸运，可是逆河宗太小，无法给你更多的帮助，老夫与其他几脉道友商议后，将这整个逆河宗，唯一的……一份天人魂……送给你！”寒宗声音平缓，可传入白小纯耳中时，如同天雷，让白小纯内心轰鸣。
 “天人魂！”白小纯呼吸急促，睁大了眼，在寒宗没有说出五行天人魂的罕见时，白小纯不觉得此物价值有多大，可眼下，知晓了一切后，他的内心掀起了大浪。
 他甚至可以想象得出，这一缕天人魂，是整个逆河宗内，唯一之物，甚至放眼中游修真界，怕是也都找不出第二个。
 毕竟……天人魂，不是中游宗门可以具备的，也唯有灵溪一脉曾经是寒门，才有可能残留一份！
 “这……”白小纯第一次，面对如此重宝，却不敢伸手去拿，此物的价值，实在太惊人了。
 “本也是要给你的，只不过这一次提前给你罢了，不要有压力，五行天人魂元婴，毕竟是传说，你可以将其看成是方向，一旦做不到，这一份天人木魂，可以在星空道极宗内，换取一份完整的五行天兽魂，总之……你结婴之事，我们早就为你铺好了道路！”寒宗慈祥的笑道。
 白小纯身体颤抖，深吸几口气后，他望着寒宗，沉默半晌，深深一拜。
 “多谢老祖！”
 “好了，该说的都和你说了，清晨时，老夫几人，在逆河山大殿送你们。”寒宗拍了拍白小纯的肩膀，带着鼓励与期待，转身离去，月光下，他的背影看起来，有些一些苍老……
 白小纯拿着手中的天人魂，将其放在了储物袋内，他的心中不平静，对于宗门，对于这里的一切，在不舍的同时，也有深深的感动。
 很快的，清晨到来，当第一缕阳光从云海洒遍大地时，整个逆河宗内，青山绿水，一片安宁，阵阵灵气若隐若现，将逆河宗勾勒的如同仙境。
 白小纯目中露出坚定，整理了衣着，向着山顶大殿走去。
 与此同时，许宝财，神算子二人，也都接受了这个事实，纷纷鼓起勇气飞出，直奔逆河山。
 张大胖很是振奋，健步如飞，还有陈曼瑶，也是在这清晨中，化作一道长虹而去。
 血溪一脉的一处洞府内，此刻有轰鸣传出，宋缺一脸铁青的走出，他握着拳头，咬牙切齿，可却没有办法，只能飞向逆河山。
 除了这几人外，逆河宗的修士，也都陆续的出现，他们在这几天也都知道了关于质子的事情，若非是宗门禁止他们去打扰白小纯，怕是这几天白小纯都很难有休息的时候。
 此刻整个逆河宗的修士都出动，他们无法在这三天去打扰白小纯，可他们在这一刻，想要去送别。
 宋君婉与侯小妹也在人群中，相互都带着不舍与难过，直奔逆河山。
 当白小纯到了逆河山大殿时，立刻就看到寒宗等所有元婴修士，此刻都已在那里等候，而且除了他们外，白小纯也不是第一个到来的弟子，公孙婉儿，早了白小纯一步，此刻正站在那里，看到了白小纯后，她微微一笑，目中露出神采。
 对于公孙婉儿也是质子，白小纯之前就知道了，不过对于公孙婉儿，白小纯不知为何，总是在心底有些怪怪的，此刻勉强一笑后，来到了公孙婉儿身边，发现公孙婉儿居然没有带护道者，而是独自一人。
 “你的护道者呢？”白小纯诧异的问道。
 “我不需要啊。”公孙婉儿笑了笑。
 白小纯眨了眨眼，正要继续说话时，神算子与许宝财等人，陆续到来，还有张大胖，陈曼瑶，都在来临后，到了白小纯的身边。
 最后一个出现的，是面色铁青的宋缺，他阴沉着脸，迈着大步走来，闷哼一声，站在神算子的身边，生着闷气。
 而逆河宗的修士，此刻也都出现在了外围，遥望这里，目中带着不舍与送别。
 白小纯看到了人群内的宋君婉与侯小妹，还有侯云飞，黑三胖，以及所有熟悉的面孔，忍不住又难过了，他觉得自己的命好苦……这一生，总是遇到这样的离别。
 当年在村子是这样，灵溪宗时还是这样，如今到了逆河宗，又是这样……
 就在白小纯琢磨着自己需要不需要如以往那般，去向着众人表达一些自己的难舍之情时，突然的，一股惊人的威压，从大殿内传出，关闭的大殿之门，此刻无声无息的开启。
 红袍童子，背着手，从大殿内走出，他的身影矮小，可偏偏给人的感觉，仿佛与天地齐高，这中间的错觉，全部来自他身上那惊天动地的气势。
 天人境的威压，在这一刻，让整个逆河宗，都为之肃静。
 童子目光扫过白小纯与公孙婉儿，微微点头。
 “人齐了，走吧！”他一指远处苍穹，顿时远处的苍穹轰鸣，竟直接碎裂，一双大手从虚无中伸出，狠狠一撕，咔嚓一声，直接将苍穹撕开一道巨大的缺口。
 一个足有万丈之高的巨人，从那缺口内钻了出来，站在天地间，其身影之高，让所有看到之人，都倒吸口气。
 粗壮的肉身，野蛮的气息，旺盛的气血，这一切，都使得这巨人，虽没有血祖威武，可依旧是撼动苍穹大地。
 他站在年来，似乎山峰与其比较，都成为了玩偶一样，可以被他一脚踏碎。
 随着出现，整个逆河宗内所有人，都倒吸口气，白小纯同样眼睛都直了，尤其是这巨人在出现后，先是仰天嘶吼，而后低头时，身体竟向着逆河山的方向，直接跪拜下来。
 “主人！”其声嗡鸣，震耳欲聋，回荡八方。
 在逆河宗众人心神震动，白小纯这里也都吸气时，童子袖子一甩，顿时白小纯等人眼前全部一花，更有一股身体的撕裂感瞬间浮现，好在刹那就消失，当他们眼前清晰时，逆河山竟出现在了他们的目中……
 而他们的身体，此刻早已离开了逆河山，而是站在那巨人的……头顶！
 这种不需要任何阵法，甩袖就可带人挪移的手段，元婴也能做到，可却难以如此轻松，对于这童子而言，此事简单的如同呼吸。
 白小纯再一次被天人所震动，尤其是这巨人头顶的一根根发丝，如同大树，这整个头顶，在白小纯眼中，仿佛成为了一小片密密麻麻的丛林。
 许宝财尖叫，张大胖面色煞白，神算子身体颤抖，就连宋缺也都呼吸急促，陈曼瑶也好不到哪里去，唯独公孙婉儿，似乎没有太多的神色变化。
 白小纯身为金丹修士，此刻虽面色苍白，可站在那里却很稳，目光落在远处的逆河宗时，他忽然大喊一声。
 “我走了……我会回来的！”
 童子看了白小纯一眼，微微一笑，盘膝坐在一根头发上，双目闭合的瞬间，这巨人猛的站起了身体，大吼一声，一跃之下，竟直接踏入虚无内，消失无影！
 在逆河宗众人的目中，只留下横扫了大半个苍穹的波纹如涟漪般，向着四周不断回荡……
 “小纯……”
 ----
 本卷结束，下一卷---不一样的质子！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第378章 我会回来的！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯脑海轰的一声，他想起了陈曼瑶背后的蛮荒老者，说起的那些事情，此刻在脑海里相互结合后，顿时明悟过来。
 如果把四脉的通天河所在之地，所有依靠通天河繁衍出的宗门比喻成为官府，那么这天尊……就是帝王！
 白小纯沉默，寒宗也沉默，半晌之后，寒宗起身，右手抬起时，他的手中多出了一枚青色的核桃！
 这核桃看起来如玉石打造，在里面能看到有一丝魂……在沉睡。
 没有任何波动散出，甚至除非是肉眼去看，若是以神识去观察，则根本就看不到丝毫，白小纯一愣。
 “这是……”
 寒宗望着手心内的核桃，又抬头看向白小纯，目中露出期待，更有一丝强烈的神采。
 “小纯，你为我逆河宗的付出，太多太多了，逆河宗能有你……是逆河宗的幸运，可是逆河宗太小，无法给你更多的帮助，老夫与其他几脉道友商议后，将这整个逆河宗，唯一的……一份天人魂……送给你！”寒宗声音平缓，可传入白小纯耳中时，如同天雷，让白小纯内心轰鸣。
 “天人魂！”白小纯呼吸急促，睁大了眼，在寒宗没有说出五行天人魂的罕见时，白小纯不觉得此物价值有多大，可眼下，知晓了一切后，他的内心掀起了大浪。
 他甚至可以想象得出，这一缕天人魂，是整个逆河宗内，唯一之物，甚至放眼中游修真界，怕是也都找不出第二个。
 毕竟……天人魂，不是中游宗门可以具备的，也唯有灵溪一脉曾经是寒门，才有可能残留一份！
 “这……”白小纯第一次，面对如此重宝，却不敢伸手去拿，此物的价值，实在太惊人了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “本也是要给你的，只不过这一次提前给你罢了，不要有压力，五行天人魂元婴，毕竟是传说，你可以将其看成是方向，一旦做不到，这一份天人木魂，可以在星空道极宗内，换取一份完整的五行天兽魂，总之……你结婴之事，我们早就为你铺好了道路！”寒宗慈祥的笑道。
 白小纯身体颤抖，深吸几口气后，他望着寒宗，沉默半晌，深深一拜。
 “多谢老祖！”
 “好了，该说的都和你说了，清晨时，老夫几人，在逆河山大殿送你们。”寒宗拍了拍白小纯的肩膀，带着鼓励与期待，转身离去，月光下，他的背影看起来，有些一些苍老……
 白小纯拿着手中的天人魂，将其放在了储物袋内，他的心中不平静，对于宗门，对于这里的一切，在不舍的同时，也有深深的感动。
 很快的，清晨到来，当第一缕阳光从云海洒遍大地时，整个逆河宗内，青山绿水，一片安宁，阵阵灵气若隐若现，将逆河宗勾勒的如同仙境。
 白小纯目中露出坚定，整理了衣着，向着山顶大殿走去。
 与此同时，许宝财，神算子二人，也都接受了这个事实，纷纷鼓起勇气飞出，直奔逆河山。
 张大胖很是振奋，健步如飞，还有陈曼瑶，也是在这清晨中，化作一道长虹而去。
 血溪一脉的一处洞府内，此刻有轰鸣传出，宋缺一脸铁青的走出，他握着拳头，咬牙切齿，可却没有办法，只能飞向逆河山。
 除了这几人外，逆河宗的修士，也都陆续的出现，他们在这几天也都知道了关于质子的事情，若非是宗门禁止他们去打扰白小纯，怕是这几天白小纯都很难有休息的时候。
 此刻整个逆河宗的修士都出动，他们无法在这三天去打扰白小纯，可他们在这一刻，想要去送别。
 宋君婉与侯小妹也在人群中，相互都带着不舍与难过，直奔逆河山。
 当白小纯到了逆河山大殿时，立刻就看到寒宗等所有元婴修士，此刻都已在那里等候，而且除了他们外，白小纯也不是第一个到来的弟子，公孙婉儿，早了白小纯一步，此刻正站在那里，看到了白小纯后，她微微一笑，目中露出神采。
 对于公孙婉儿也是质子，白小纯之前就知道了，不过对于公孙婉儿，白小纯不知为何，总是在心底有些怪怪的，此刻勉强一笑后，来到了公孙婉儿身边，发现公孙婉儿居然没有带护道者，而是独自一人。
 “你的护道者呢？”白小纯诧异的问道。
 “我不需要啊。”公孙婉儿笑了笑。
 白小纯眨了眨眼，正要继续说话时，神算子与许宝财等人，陆续到来，还有张大胖，陈曼瑶，都在来临后，到了白小纯的身边。
 最后一个出现的，是面色铁青的宋缺，他阴沉着脸，迈着大步走来，闷哼一声，站在神算子的身边，生着闷气。
 而逆河宗的修士，此刻也都出现在了外围，遥望这里，目中带着不舍与送别。
 白小纯看到了人群内的宋君婉与侯小妹，还有侯云飞，黑三胖，以及所有熟悉的面孔，忍不住又难过了，他觉得自己的命好苦……这一生，总是遇到这样的离别。
 当年在村子是这样，灵溪宗时还是这样，如今到了逆河宗，又是这样……
 就在白小纯琢磨着自己需要不需要如以往那般，去向着众人表达一些自己的难舍之情时，突然的，一股惊人的威压，从大殿内传出，关闭的大殿之门，此刻无声无息的开启。
 红袍童子，背着手，从大殿内走出，他的身影矮小，可偏偏给人的感觉，仿佛与天地齐高，这中间的错觉，全部来自他身上那惊天动地的气势。
 天人境的威压，在这一刻，让整个逆河宗，都为之肃静。
 童子目光扫过白小纯与公孙婉儿，微微点头。
 “人齐了，走吧！”他一指远处苍穹，顿时远处的苍穹轰鸣，竟直接碎裂，一双大手从虚无中伸出，狠狠一撕，咔嚓一声，直接将苍穹撕开一道巨大的缺口。
 一个足有万丈之高的巨人，从那缺口内钻了出来，站在天地间，其身影之高，让所有看到之人，都倒吸口气。
 粗壮的肉身，野蛮的气息，旺盛的气血，这一切，都使得这巨人，虽没有血祖威武，可依旧是撼动苍穹大地。
 他站在年来，似乎山峰与其比较，都成为了玩偶一样，可以被他一脚踏碎。
 随着出现，整个逆河宗内所有人，都倒吸口气，白小纯同样眼睛都直了，尤其是这巨人在出现后，先是仰天嘶吼，而后低头时，身体竟向着逆河山的方向，直接跪拜下来。
 “主人！”其声嗡鸣，震耳欲聋，回荡八方。
 在逆河宗众人心神震动，白小纯这里也都吸气时，童子袖子一甩，顿时白小纯等人眼前全部一花，更有一股身体的撕裂感瞬间浮现，好在刹那就消失，当他们眼前清晰时，逆河山竟出现在了他们的目中……
 而他们的身体，此刻早已离开了逆河山，而是站在那巨人的……头顶！
 这种不需要任何阵法，甩袖就可带人挪移的手段，元婴也能做到，可却难以如此轻松，对于这童子而言，此事简单的如同呼吸。
 白小纯再一次被天人所震动，尤其是这巨人头顶的一根根发丝，如同大树，这整个头顶，在白小纯眼中，仿佛成为了一小片密密麻麻的丛林。
 许宝财尖叫，张大胖面色煞白，神算子身体颤抖，就连宋缺也都呼吸急促，陈曼瑶也好不到哪里去，唯独公孙婉儿，似乎没有太多的神色变化。
 白小纯身为金丹修士，此刻虽面色苍白，可站在那里却很稳，目光落在远处的逆河宗时，他忽然大喊一声。
 “我走了……我会回来的！”
 童子看了白小纯一眼，微微一笑，盘膝坐在一根头发上，双目闭合的瞬间，这巨人猛的站起了身体，大吼一声，一跃之下，竟直接踏入虚无内，消失无影！
 在逆河宗众人的目中，只留下横扫了大半个苍穹的波纹如涟漪般，向着四周不断回荡……
 “小纯……”
 ----
 本卷结束，下一卷---不一样的质子！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第379章 星空道极宗

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 中游通天河的上方，那条真正的东脉通天河，浩瀚无比，河宽看不到尽头所在，这里的范围极大，即便是整个中游修真界加在一起，也都远远不如。
 若顺着此河追溯源头……则是江海交汇之口！
 在这交汇口的位置，存在了一条与通天河同宽的庞大的无法形容的惊天瀑布，这瀑布之高，堪比巨山，瀑布之宽，同样看不到尽头所在，飞流直下，落入下方轰击之余，也形成了……东脉通天河！
 可以想象，在那瀑布上，就是……通天海！
 此地的灵气之浓，难以形容，中游修真界的灵气根本就无法比较，而星空道极宗……也正是将其山门，屹立在了这里。
 并非屹立大地，而是在这瀑布落下，无时无刻不升腾的水汽中，存在了七条庞大的彩虹，这七条彩虹分为三层。
 第一层最高的位置，只有一条彩虹，其下第二层则是左右两条，最终的第三层，则是四条并列……
 因瀑布太大，故而这彩虹一样磅礴，而星空道极宗……赫然就是存在于这七条彩虹上！
 远远一看，能看到无数身影飞舞穿梭，将整个星空道极宗，衬托的无比非凡！
 而这，也仅仅是星空道极宗的一部分，在那彩虹之后，在那瀑布之上，能若隐若现的看到，那里停靠着一艘……庞大的古老战舟！
 这战舟漆黑，散发沧桑与神秘的气息，更有森森寒意，可以看到似乎有幽影，在内若隐若现仿佛底蕴所在。
 而于这瀑布的下方，在东脉通天河的两岸，赫然还存在了四个……超级城池！
 任何一座城池，其规模都超过了中游的宗门，足以容纳数千万人居住，其惊人的程度，让人看了后，会觉得心神震撼。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这……就是星空道极宗！
 瀑布下，四大城池。
 瀑布上，七道彩虹。
 瀑布后，通天海！
 此刻，在星空道极宗的远处虚无内，那巨人的身影一跃而出，白小纯在巨人头顶，遥望眼前星空道极宗，他的吸气之声极为明显，他的心神轰鸣，被星空道极宗的磅礴所震撼。
 不仅如此，更是在靠近这里时，白小纯立刻就感受到了四周的灵气之浓，甚至有种粘稠之感，因灵力太浓，以至于他很不适应。
 不但是白小纯震撼，其他人也都不断的吸气。
 “这是怎么做到的，彩虹是虚幻之物，可……可星空道极宗，居然修建在彩虹上！”神算子一脸不可思议。
 “彩虹的确是虚幻之物，可有半神境的绝世强者在，自然可以让虚幻之物，成为近乎永恒存在！”陈曼瑶深吸口气，在一旁低声解释。
 “而且，这七条彩虹，里面有森然的等阶划分，从下到上，分别是星空道极人地天！”
 “你们看到的最高的那一道彩虹，就是天，下方两座，则是地与人，第三层的四条彩虹，才是星空道极！
 我们来自逆河宗，实际上也算空河院，也就是说，第三层的第二条彩虹，才是我们最终的去处！”陈曼瑶将自己所知道的一切，都说了出来，白小纯听在耳中，这才对星空道极宗有了了解。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “至于下方的这四座超级庞大的城池……这里实际上，也仅仅是星空道极宗的外门而已，星空道极宗的内部划分，与我们所了解的宗门等阶不一样。”陈曼瑶继续说道，就连公孙婉儿，也都好奇的看了过去，认真聆听。
 “小女娃知道的不少。”童子睁开双眼，看了陈曼瑶一眼。
 “前辈莫怪。”陈曼瑶面色一变，她摸不清天人老怪的脾气，此刻紧张，赶紧拜见。
 “无妨，不管你怎么知道的，也省了老夫对你们介绍，你们听好了，我星空道极宗的内部划分，的确与其他宗门不一样，也不需要一样。”
 “星空道极宗，没有外门内门核心传承之分，有的只是赤橙黄绿青蓝紫，这七种颜色的划分，无论是谁，来到我星空道极宗，只要是元婴以下，那么就需要从赤袍弟子做起，这里不看修为，只看贡献点！”
 “贡献点够了，就可以晋升，初来者，没有资格入住彩虹，唯有成为黄衣弟子，才可飞升彩虹，离开大地。”童子淡淡开口时，他身下的巨人，已迈步中，带着众人，靠近了星空道极宗瀑布下的通天河左岸第二座城池前。
 “好了，这里是空城，也是你们需要去的地方，此后如何，就看你们各自的造化了，这枚玉简你拿好，进入城池后，自然有人为你们安排备注。”童子站起身，扔给白小纯一枚玉简后，袖子一甩，顿时一股大力散开，推动白小纯等人飞出巨人头顶后，这巨人大吼一声，身体跃起，在半空撕开一道裂缝，钻入进去消失不见。
 而那童子，一步之下消失，出现时，已在了第二层的彩虹之上！
 直至童子离去，白小纯这才深吸口气，望着眼前这磅礴的城池，可以看到里面人山人海，抬头时，他看着那惊人的瀑布以及瀑布上的彩虹，白小纯的呼吸，渐渐平稳。
 这里太大了，大的让白小纯那种陌生之感，强烈无比，尤其是此刻众人孤零零的站在城池外，那种在异乡的感觉，不断地浮现在心底。
 “四大城池，分别是星城，空城，道城以及极城，在这里……不能小看任何一人，有不少修士本身修为强悍，可却因贡献点不够，故而停留在橙衣弟子之中，唯有晋升黄衣，才可飞升彩虹。”
 “星空道极宗，元婴之下，皆为弟子，不分修为，只看颜色，这……就是星空道极宗名传八方的……七色弟子！”陈曼瑶望着前方的城池，轻舒口气，继续介绍。
 有她在，白小纯等人对于星空道极宗，总算不是一头雾水，此刻慢慢也清晰起来。
 “天空上的第一层与第二层彩虹，需要什么资格才能居住？”公孙婉儿在一旁，忽然问道。
 陈曼瑶对公孙婉儿极为忌惮，此刻闻言，没有隐瞒，如实道出。
 “第一层彩虹，又称为天彩虹，那里是星空道极宗唯一的一位半神老祖居住之地，至于下方的左地右人，其中地彩虹，则是天人境所在，人彩虹是星空道极宗掌门之处，也是诸多试炼修行之地。”
 “最可怕的，是瀑布后通天海上的那艘古老的战舟……这样的战舟，四大源头宗门，各有一艘，是通天海送出，神秘莫测，威力无穷！”陈曼瑶说到这里，看了眼白小纯，没有说出关于蛮荒的事情。
 此事只有她与白小纯知晓，白小纯若有所思时，公孙婉儿微微一笑，也没多问。
 “走吧，既然来了这里，就先安顿下来吧。”白小纯深吸口气，看向身边众人，随后向着城池走去，一行七人，很快就到了城门。
 刚一靠近，立刻有一股无形的波纹散开，笼罩七人后，白小纯拿着的那枚童子给予的玉简，立刻散出明亮的光芒，在这光芒闪耀后，七人还没来得及反应，立刻四周就出现了传送之力，刹那间，他们的身影消失。
 出现时，已在了这城池中心的一处雄伟的大殿中，刚一出现，他们还没等看清周围，一个冰冷的声音在他们四周回荡。
 “质子白小纯，质子公孙婉儿，这是你们的身份令牌，还有赤衣道袍，至于你们的护道者的身份以及所需之物，也都在内。”
 “从此之后，你们就是我星空道极宗之修！”声音传出时，有两个储物袋在四周凭空出现，直奔白小纯与公孙婉儿。
 被他们拿住后，来不及去细看，一股大力轰然推动，直接将六人卷出大殿，出现时……已在了大殿外，街头上，四周行人来来往往，看到白小纯等人后，倒也没觉得意外，似乎这样的事情，已经见惯不怪了。
 白小纯茫然，许宝财与张大胖被这连续的传送，弄的面色苍白，宋缺与神算子还好一些，陈曼瑶似已习惯，倒也无碍。
 只是星空道极宗这种冰冷的态度以及方式，让他们很不适应……
 “我是质子！”白小纯深吸口气，有些不满，向着大殿吼了一声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第380章 我饿了

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯的吼声，没有引起大殿内的任何回音，神算子等人面面相觑时，白小纯觉得非常不满，他认为自己是质子，这么重要的身份，就应该有质子的待遇。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “你们说是不是，我是质子啊！”白小纯生气的问向张大胖，张大胖咳咳一声，左顾右盼，没有说话。
 “罢了罢了，此事本质子忍了，你们说，我们接下来怎么办？”白小纯叹了口气，看向神算子。
 “那个……我觉得我们应该先熟悉一下这里，再做定夺为好。”神算子小心翼翼的开口，许宝财与张大胖深以为然，陈曼瑶没说话，公孙婉儿轻笑不语，至于宋缺，此刻他依旧铁青着脸，一副谁也不愿理会的模样。
 白小纯看了看这些人，有些头痛，他隐隐有些后悔带人来了，此刻没办法，只能按照神算子的说法，众人走在街头，于这城池内，溜达起来。
 走着走着，白小纯就忘记了之前的不愉快，他的吸气声、惊呼声时而传出，不但是他如此，其他几人也都差不多，被这城池的一切所震撼。
 这里毕竟是东脉通天河的源头所在，整个城池内居住之人无数，有太多星空道极宗的弟子，同时也有很多都是世世代代居住在这里之人。
 只不过这里的人，都很奇怪，白小纯一路上发现居然没有一个胖子，绝大多数都是干瘦，甚至还有一些都瘦的皮包骨，而且此地之人都是来去匆匆，似不愿浪费一丝一毫的时间，而且修为都很怪异，仿佛不露出一丝一毫在外，若非白小纯是金丹修士，可以看出他们端倪，怕是同境之修，相互观察下，都会有种如看凡人之感。
 压下心中的好奇，白小纯发现在这里，可以买到几乎所有之物，甚至白小纯都看到有卖灵宝的，至于丹药之多，更是五花八门，各种法宝，典籍，比比皆是。
 还有一种称之为灵食的食物存在，有的是天材地宝，有的是凶兽血肉，种类很多，价格更是贵的离谱，偏偏一路上，白小纯等人看到好多修士，哪怕咬牙，也都去买。
 种种一切，使得这城池繁华的程度，是白小纯此生首见，其他几人也都如此，全部在这溜达中，慢慢被四周的一切所吸引。
 只是……这里的物价实在太高了，好在白小纯来此地前，逆河宗曾为他准备了不菲的灵石作为花费之用，可就算是这样，白小纯估算了一下，发现自己在这里，也很难买到一些眼馋之物。
 而更是让白小纯等人不可思议的，是他们只是溜达了几个时辰，居然不约而同的，感受到了饥饿！
 这一现象，顿时让众人倒吸口气，一个个睁大了眼，对于他们来说，自从筑基之后，就已辟谷，而且此地灵气之浓，根本就不需要食物，吞吐灵气就足以。
 可眼下……这种久违的饥饿感，却是越来越强烈。
 “怎么回事……我……我饿了！”白小纯摸着肚子，诧异的看向陈曼瑶。
 陈曼瑶也是一愣，她想了想后取出一枚玉简，似在与人沟通问询，半晌后她神色惊异的抬起头，看向众人时，迟疑了一下。
 “你们……有没有察觉，这么一会，我们的修为似乎精进了一点。”
 她这么一开口，众人立刻查看，的确是修为增加了一点，只不过很少，众人又被四周的繁华吸引，所以没去关注。
 “那就对了，因此地太过靠近通天海，这里的灵气太浓郁了，以至于灵气侵入，乱了五脏，使得不但修行速度暴增，与此同时消耗也一样暴增……所以，我们才感受到了饥饿，这说明……我们的消耗，已经无法满足修行，也就难以辟谷了。”陈曼瑶解释时，白小纯的肚子发出了干瘪的“咕咕”之声。
 白小纯面色一变，他这一辈子最害怕的除了死就是饿了，当年在香云山时，修炼不死长生功，他差点被饿死，后来筑基，就再没觉得饥饿过，可眼下，这种感觉的浮现，让他的身体一颤。
 “而且我刚才问了一下……熟人，得到的答案是，在这城池内，我们每天都需要吃下大量的食物来补充消耗，而且必须是灵食才可。”陈曼瑶苦笑道。
 “那……那始终都要不断地吃？”张大胖紧张起来，他与白小纯一样，对于饥饿，都有阴影。
 “除非是成为黄袍弟子，进入彩虹上，才会有彩虹之气辅助吸收，可以解决这个问题。”陈曼瑶叹了口气，眉头皱起，她也感受到了饥饿。
 公孙婉儿在一旁摸了摸肚子，舔着嘴唇，轻笑一声。
 “既然如此，那我就去吃东西了，我们以后再见。”她说着，向着众人一挥手，走入人群内，消失不见。
 “少祖……怎么办，我也饿了……”神算子眼巴巴的看着白小纯，许宝财也是如此，甚至就连宋缺，此刻哪怕铁青着脸，也都忍不住看向白小纯。
 “先忍忍，我觉得我们还是先找到住的地方，再考虑吃饭的事。”白小纯有些发愁，摸了摸口袋后，咬牙道。
 神算子等人也觉得有道理，从各自的储物袋内，拿出了一些丹药吞下，勉强化解了饥饿感后，与白小纯一起，在这城池内寻找居所。
 很快的，他们就找到了星空道极宗，安排宗门弟子的洞府之处，在这里，白小纯得知所有的洞府，都需去租，并非买卖后，又看了眼租金，顿时倒吸口气。
 “这……这也太贵了！”
 负责此地的修士，是一位橙衣弟子，他冷眼看了看白小纯，没说话，似乎懒得去理会。
 这里居住的地方，价格之高，匪夷所思，其中能居住洞府者，非富即贵，普通人想都别想，只能去选择灵宅，而灵宅的价格，也是极高。
 无奈之下，白小纯等人商议一番，最终咬牙，租下了最便宜的一处灵宅，拿到了灵宅的令牌后，众人找到灵宅时，天色已晚。
 这灵宅在东城，很是简陋，白小纯觉得比自己在村子里的房屋都要简陋，此刻欲哭无泪，这么一个地方，租下半年的费用，就花了宗门给他的一半的灵石。
 此刻折腾了一天的时间，再加上饥饿感的不断加强，到了眼下，众人都饿的肚子不断叫唤，白小纯叹了口气，将装着灵石的储物袋扔给了神算子，让他去买点灵食回来。
 神算子立刻振奋，一把接过储物袋，化作一道长虹急速飞出，很快回来时，买回了不少灵食，众人各自分了一些，在那里默默的吃着，各有心事。
 白小纯吃着吃着，对于逆河宗的思念，也更多了起来。
 一夜无话，第二天清晨，白小纯首次……是被饥饿打断了吐纳，他睁开眼时，看到的是宋缺等人，各自明显瘦了一些的模样。
 “该死的，这里太邪门了，这么下去，怎么办啊！”白小纯觉得此事有些恐怖，此刻他饿的眼睛都有点花了，赶紧拿出灵石，让神算子去买。
 第一天，就这样过去，第二天，第三天，第四天……
 这四天里，众人都陆续的出去过，回来后，一个个都皱着眉头盘膝坐下，似乎不愿浪费一丝一毫的力气。
 可就算是这样，包括白小纯在内，每个人的身体都明显的消瘦下来，尤其是许宝财，几乎都快要皮包骨了。
 这还不算什么，最恐怖的，是白小纯发现，储物袋的灵石，已经都快要空了，最多再坚持两天……而且他个人的储物袋内，也都贴补进去九成之多，如今所剩无几。
 “你们想想办法，这样不行，你们是我的护道者，你们要去赚钱养我啊。”白小纯觉得此事很重要，对众人语重心长的说道。
 他话语刚说完，宋缺忽然站了起来，目中露出果断，更有一丝疯狂，这目光让白小纯有些奇怪，正要问询时，宋缺硬邦邦的开口。
 “我受够了！！”
 “白小纯，我受够了，什么护道者，我不当了，我宋缺自己解决自身的生存问题，从此你是你，我是我，不就是贡献点么，我宋缺在血溪宗不如你，在逆河宗不如你，在这里，我一定能凭着自身之力成为黄衣弟子，飞升彩虹！”宋缺咬牙，怒吼一番。
 白小纯一瞪眼，正要说话时，神算子也站了起来……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第381章 走投无路

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “少祖……”神算子起身望着白小纯，迟疑了一下，可还是咬牙开口。
 “少祖，我……也要走了，我们都在这里，这么下去的话，终究难以解决生存的问题，你看……”
 白小纯一听这句话，眼看这些人都要去各谋出路，顿时着急了，一样站起了身。
 “你们别走啊，你们是我的护道者，是我带来的啊，你们走了，我怎么办……”白小纯急道，尤其是他此刻不但宗门给的灵石，甚至就连自己储物袋的灵石都花的差不多了，这个时候众人离去，让白小纯心里很受伤。
 “你们是我带来的，你们要养我啊……”白小纯试图挽留，宋缺在一旁冷哼一声，无情的转身，他准备自己做任务，去养活自己，此刻迈着大步直奔灵宅大门，没有丝毫停顿，直接离去。
 “缺儿……”白小纯急切的呼唤，可却没有任何回应，神算子正要跟随而去，却被白小纯一把抓住手臂。
 “神算子，我以后不叫你哼哼子了，你别走……”白小纯可怜兮兮的望着神算子。
 “少祖，我也没办法，来的时候我们都没想到，这星空道极宗居然这么难生存……我打算出去给人算命，争取让自己活下去……”神算子嘴上如此开口，可心中却是愤愤，无限的怀念逆河宗，一想到是白小纯把自己拉入火坑，他就无情的一甩袖子，向着白小纯一抱拳后，快速的向着大门走去，眨眼间，就走出灵宅，消失不见。
 “你们太过分了！”白小纯怒道，在他想来，宋缺与神算子，不讲道义，二人若是早走几天也就罢了，偏偏等自己这里灵石都快空了的关键时刻，就这么的扔下自己走了。
 就在白小纯气愤时，陈曼瑶轻咳一声，也站起了身，看了看白小纯，叹了口气。
 “都怪我没有做好判断，少祖……我还是去找找熟人去吧，若是有缘，我们彩虹上相见。”陈曼瑶说完，也不等白小纯回答，就身体一晃，飞出灵宅。
 白小纯眼看陈曼瑶居然也走了，他整个人有些抓狂起来，这陈曼瑶是主动来找他，让他带着来此地的，可眼下竟也扔下自己，气愤之余，白小纯看到许宝财与张大胖还在，心底略有安慰。
 “哼，他们愿意走就走，还是大师兄和小宝你们讲义气，你们放心，我……”白小纯心底感动，一拍胸口，正要说些豪言壮志时，许宝财尴尬的站起了身。
 “少祖，我……”
 “你干什么，快坐下。”白小纯一看许宝财这个样子，内心咯噔一声，就要去阻止，可许宝财此刻已坚定了信念，整个人都快哭了，近乎哀求。
 “少祖，你放过我吧，我……我不想饿死啊，你看看我，我们这些里，就属我现在最虚弱了，我都皮包骨了，我担心这么下去，我会成为第一个饿死的修士。”
 “你大慈大悲，放我走吧。”
 “少祖，你让我走吧……”许宝财哭丧着脸，拉着白小纯的袖子，眼巴巴的说道。
 白小纯一脸悲愤，看了许宝财半晌，长叹一声。
 “人各有志，你要走……就走吧！”
 “多谢少祖！！”许宝财感动，飞速逃出灵宅，到了宅子外面后，他立刻就看到了在不远处的神算子，二人相互看了看，走在了一起，飞速前行，直至离开到了一定的范围后，二人彼此嘿嘿一笑。
 “那宋缺心气高，不太喜欢变通，估计是真的觉得呆不下去了，哪像咱俩，终于离开了魔爪啊。”神算子得意的开口时，从储物袋内取出一块灵肉，扔在了口中。
 “不过我们这么做，会不会不太好啊，毕竟我们的身份还是护道者。”许宝财迟疑了一下，也从储物袋内取出了一块灵肉，大口的吃了起来。
 显然，他二人的身上，还有不少存货，毕竟之前的几天吃的都是白小纯所购买。
 “这也是没办法啊，这么下去，一定会饿死，而且以少祖的手段，我们也不需要担心，大家先把自己养活好，日后在彩虹上相见就是。”神算子也迟疑了一下，想了想后，安慰自己道。
 二人又交谈片刻，彼此抱拳一拜，各自离去，寻找自己的生存之道。
 而此刻的灵宅内，只剩下了白小纯与张大胖二人，张大胖坐在那里，看了白小纯一眼，叹了口气，闭目打坐。
 白小纯很是气愤，可却没办法，看到张大胖陪着自己，他心里很感动，可又过去了一天后，张大胖终于忍不住了，在这一天的黄昏，他来到白小纯面前。
 “九胖……”
 “大师兄你……”白小纯顿时紧张。
 “九胖，不是大师兄不管你，实在是这么下去，我自己都活不下去了，我打算出去帮人炼灵，你放心九胖，等大师兄我发达了，一定回来找你，以后我养你！”张大胖毅然开口，说出的话语，让白小纯说不出丝毫挽留的话语。
 最终张大胖拍了拍白小纯的肩膀，深吸口气，似带着某种神圣的使命，走出了灵宅……
 此刻整个灵宅内，就只剩下了白小纯一个人，夕阳下，他孤零零的站在那里，半晌之后，长吁短叹。
 “走了，这些人都走了……”白小纯垂头丧气，回到了房间内坐下，感受着肚子内的饥饿，发起愁来。
 “我该怎么办啊……好饿。”白小纯眼看天色渐晚，只能外出用所剩不多的灵石，买了一些补充消耗的食物后，又去看了看城池内对于赤衣弟子发放的任务榜。
 那里面的所有任务，都具备一定的危险性，虽然对白小纯而言，以他的金丹修为，完成起来没有什么风险，可这些任务的奖励太少了。
 白小纯算了算，以自己的消耗，他若是想要活下去，那么需要每天几乎大部分时间，都在完成任务才可以，毕竟以他的金丹修为，消耗的程度要比其他人大了很多。
 若是换一些奖励高的任务，则危险的程度也随之增加。
 白小纯看了半晌，没了主意，唉声叹气的回到灵宅，此刻小乌龟也醒了，从储物袋内爬出，狐疑的看了看白小纯，似有些诧异自身居然睡了这么长时间，白小纯也没心思理会它，或许是这种不搭理的态度，让小乌龟这里没有怀疑白小纯，想了想后，就缩头不见。
 又过了几天，白小纯多次外出，寻找养活自己的办法，为了减少消耗，他只能将自己修为压制，不露一丝一毫在外，这样的话，才可以让消耗降低到最少。
 只是任凭他如何去想办法养活自己，却发现在这城池内，所有能想到的办法，都有人在做了，尤其是任务处那里，更是如此，即便是白小纯想要去接任务时，也都发现接任务的弟子太多了。
 这一刻，他终于明白了为何当初来此地时，看到这城池内的人，大都是面黄肌瘦……又为何一个个修为都怪异，显然都是与白小纯一样，整日压制之下，几乎成为了本能，又在这浓郁的灵力干扰中，彼此看不出强弱。
 “我堂堂金丹修士，难道要饿死在这里！！”白小纯悲呼，实在是饿的受不了了，他的双眼已经冒出了绿光，储物袋的灵石已经空了，食物只剩下了不多的一点，再这么下去，他就只能吃灵草了。
 毕竟他的储物袋内，还有不少炼药所需的各种灵草，就算是拿出去卖，也可以卖一些贡献点回来，在这城池内，贡献点与灵石一样，可以交易。
 “这么下去不行……该死的，这星空道极宗太邪门了，对于弟子居然这么苛刻，我可是金丹啊，我还是质子，他们就真的不担心我饿死么！！”白小纯郁闷，他甚至都想过去抢……可却打听到，在这星空道极宗内，一旦出现此事，惩罚极其严重，于是只能放弃，此刻思来想去后，他狠狠一咬牙。
 “没办法了，只能用我最擅长的方式来解决了，我……我要炼药！！”
 ---
 要崩溃了，我打算去医院再看看，用了很多方法，大家介绍的也用了一些，还是没好转，坐立不安，大号痛苦不堪，要疯了(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第382章 超级辟谷丹！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “就算是会出什么问题，我也不在乎了，我都这样了，我还怕什么，我要炼药，炼制出一枚……吃下后，可以好长一段时间不会饥饿的丹药，它的名字我都想好了，叫做……超级辟谷丹！！”白小纯红着眼，右手一拍储物袋，立刻从储物袋内取出丹炉与火石，放在一旁后，他的呼吸变得沉稳，此刻满脑子想的都是超级辟谷丹。
 这世间有一种人，具备一种特质，压力越大，爆发力就越大，白小纯就是这类人，而且还是这类人中的佼佼者。
 实际上在这座城池内活下去没有白小纯想的那么难，尤其是对一个金丹修士来说，更是很简单，他要么敢冒着一定的危险执行几个大的任务，要么就是每天争抢大量小任务，这两种方式，都可以让他在这城池内，慢慢累积，一两年后，不说他会过的有多滋润，至少节省一番，还是可以凭着贡献点晋升黄衣弟子，飞升彩虹。
 可白小纯不愿去做任务，更不喜欢冒险，于是把自己饿的双眼发花，在这强烈的压力下，他的爆发力，也在这超级辟谷丹的炼制上，得到了飞跃。
 仅仅是四天的时间，白小纯在不眠不休中，在不多的一点食物以及灵草的边角维持下，终于在脑海里，将超级辟谷丹的丹方，创造出来。
 “超级辟谷丹，凝聚天地之精华，吞下后，可让人一段时间内获得补充，将体内的消耗压制下来的同时，也会让这浓郁的灵力，在体内转化一番，成为柔和，可供吸收！”白小纯激动，此刻他的身体已经瘦的皮包骨了，可目中的光芒却是明亮，在完成了超级辟谷丹的丹方后，立刻就进行了实践阶段。
 终于，在三个时辰后，第一炉超级辟谷丹，顺利出炉，虽只有三粒，可仅仅是气味，就让白小纯在闻了一口后，竟感受不到饥饿！
 “哈哈，我白小纯真是个天才，我成功了，超级辟谷丹！”白小纯无比振奋，拿着三粒丹药，他欣喜若狂，刚想要吃下时，忽然迟疑了一下，想起了自己炼制的丹药，曾经出现过的各种各样的诡异之事。
 “那个……还是测试一下为好。”白小纯踌躇半晌，狠狠一咬牙，走出灵宅，卖了一些草药后，换来不多的贡献点，去买了一只灵鸡。
 在灵宅内，他将一枚超级辟谷丹喂给了灵鸡后，仔细的观察，直至第二天时，确定这只鸡没有任何问题，反倒是精神极为旺盛后，白小纯更激动了。
 “看来我是真的成功了！”白小纯仰天大笑，赶紧继续炼制，很快的，他就炼出了数十粒超级辟谷丹。
 “这种丹药，我自己吃的话浪费了，相比丹药，我还是更喜欢灵食。”白小纯琢磨了一下，觉得此丹或许可以拿出去卖，于是带着期待，冲出了灵宅。
 没有将丹药卖给任何店铺，白小纯在这东城人流最大的一处广场上，找了半天，终于找到了一处位置，盘膝坐下后，在面前放下三个丹瓶。
 每个丹瓶内只有一粒灵药，随后他又不惜以自己的修为，融入玉简内，使得玉简散发出强烈的光芒，折射出五个大字，漂浮在四周，五光十色，璀璨无比。
 超级辟谷丹！
 做完这些，他就盘膝打坐，等人前来购买。
 没过多久，就有人路过白小纯身边时，被超级辟谷丹这个名字吸引，围观看了起来，渐渐地，此地人数越来越多，都在凝望，时而议论纷纷。
 “超级辟谷丹？没听说有这样的丹药。”
 “在这空城内，于这特殊的环境下，居然还敢拿出辟谷丹来卖，此人若不是骗子就是一个疯子。”
 “哼，在这里，任何辟谷丹都没有丝毫用处！”
 议论的人不少，甚至问价的也有，在白小纯报出了一百贡献点一粒的价格后，却没有任何人来购买。
 白小纯也着急了，正琢磨自己要不要便宜一些时，人群内走出一个干瘦的汉子，此人身体很高，似曾经魁梧，可眼下却消瘦无比，不过目中却有寒芒闪耀，让人看了后，都能清晰的感受到这汉子的煞气。
 他并非一人，他的身后还跟着一个小童，这小童面黄肌瘦，双眼无神。
 在这大汉出现后，四周立刻安静，有一些修士下意识的就退后几步，似认识这汉子，不敢招惹。
 “超级辟谷丹？一百贡献点么……”这干瘦的汉子双眼眯起，看了看丹瓶后，又看向白小纯，只不过此城之人都在压制修为不露出来，这汉子也拿捏不住白小纯的修为，只不过凭着感觉判断，白小纯应该是筑基后，他的目中寒芒更多。
 “若是真的有效，一百贡献点给你有何不可，但若没效，今日你若不十倍赔偿于我，定让你好看！”这汉子森森开口，不等白小纯反应，他右手猛的伸出，一把拿起一个丹瓶捏碎后，将里面的丹药取出，直接扔到了身边的小童口中。
 这小童麻木的张开口，直接吞下。
 这一幕，立刻引起了四周人的关注，白小纯神色如常，可心中也在紧张，他倒不是担心那大汉，此人在他看去，也就是筑基大圆满而已，他哪怕再饿，一手也能碾压。
 他紧张的，是这丹药的效果……
 就在这所有人的关注下，那小童原本神色呆滞，可突然地，他猛的睁大了眼，身体竟在这一刻颤抖起来，这种变化，立刻让四周人更为凝望。
 渐渐地，四周观望之人竟全部睁大了眼，露出不可思议与阵阵失声的惊呼。
 “这……这怎么回事！！”
 “天啊，这超级辟谷丹，居然真的有效！！”
 “这怎么可能！！”
 在这四周人的失声惊呼中，只见那小童原本干瘦的身体，居然肉眼可见的恢复起来，血肉生长，也就是几个呼吸的功夫，居然成为了一个肉嘟嘟的少年！
 哗然之声，吸气之音，瞬间在这四周强烈的传出，就连那干瘦的汉子此刻也都身体颤抖，呼吸急促，双眼内露出震撼。
 “仙药，这是……这是仙药！！”大汉猛的一把抓向另外两个丹瓶，可就在他抓去的刹那，白小纯眼睛寒芒一闪，看了过去。
 大汉脑海轰的一声，手在半空停顿，竟不敢放下丝毫，他有种强烈的危机，似有一个声音在告诉自己，若自己敢去抓丹瓶，那么等待他的，将是雷霆怒杀！
 “此丹，是白某用不死草炼制出来，价值非凡，之前一百贡献点既无人问津，还有人不信，罢了，从现在开始，此丹三百贡献点一枚！”白小纯淡淡开口。
 “九百贡献点，我全要了！”干瘦的汉子深吸口气，没有任何迟疑，立刻扔出身份玉简，划过去九百贡献点后，赶紧将那余下的两个丹瓶收走。
 四周众人纷纷着急，可却没办法，但就在这时，白小纯干咳一声，从储物袋内又取出了三瓶……
 也就是一炷香的时间，整整三十粒超级辟谷丹，被众人哄抢一空，白小纯这才收了摊，背着手，得意的离去。
 “哼哼，神算子他们想要自谋出路，却不知我白小纯只需略微出手，立刻九千贡献点到手！”白小纯越想越是高兴，拿出自己的身份令牌，神识融入后看着上面记录的贡献点，心满意足。
 “我现在是赤衣弟子，祭献十万贡献点后，可以成为橙衣弟子，而想要离开这空城，飞升彩虹的话，需要的是黄袍弟子，这需要的是……祭献出一百万贡献点。”
 “也不多么……”白小纯很是傲然，摸了摸肚子后，毫不迟疑的就去了一家专门制作灵食的客栈，在那里，他一个人点了足有五人份的灵食，一顿狂吃后，觉得人生如此美好，这才挺着肚子回到了灵宅，带着对未来的憧憬，继续炼药。
 -----
 纠结啊啊啊啊，明天换家医院再去检查一下，(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第383章 引起关注

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 一夜的时间，在白小纯的兴奋下，他首次发现自己对于炼药，又多了与以往不同的痴迷，终于在第二天清晨时，白小纯炼制出了快五十粒超级辟谷丹，于是兴冲冲的离开宅子，去了昨日的广场。
 这一次，他几乎坐下后刚把丹瓶放出来，就立刻有大量的修士冲上前来，彼此你争我夺，如同疯狂般来购买。
 五十粒超级辟谷丹，在短短的时间内，直接就被一扫而空，白小纯都愣了，仔细想了想后，也明白了为何会如此。
 相比于此城昂贵的灵食，辟谷丹的价格实在是太低了，而且其效果之好，让人无法不动心，不过白小纯想了想后，还是决定不涨价了，他觉得大家都不容易，而自己赚取贡献点的速度已经够快的了。
 可在第三天，白小纯路过一家店铺，居然看到里面也有卖超级辟谷丹，价格竟到了三千贡献点，他立刻就诧异了。
 再次来到广场时，这一次他还没等坐下，只是刚刚来到广场，立刻就有七八个修士快速靠近，居然争抢着要一次性购买今日的全部灵药份额。
 这一幕让白小纯警惕，观察之后，发现这些人都是东城一些店铺内的修士，显然在他这里买完后，会在店铺内高价售出。
 白小纯立刻就不乐意了，于是说出了新的购买规则，一个人只能买一粒，买两粒的话，价格翻倍，三粒再翻，可效果却不好，毕竟空城内最不缺的，就是修士了……
 最终无奈，白小纯索性也不再去理会，很快的，过去了七天，白小纯的贡献点，也已经积累快到了十万。
 与此同时，在这七天中，超级辟谷丹在东城已经开始了小范围的轰动，不少人都听说了这个丹药，尤其是东城内的一些组织，更是关注了此事。
 整个空城，有无数大小组织，都是修士之间拉帮结伙形成，而其中范围最大的，也是最强悍的，则属天空会，近乎垄断了天空城内近乎八成的店铺，传闻其背后有天人家族坐镇，如同私产，无人敢惹。
 而此刻，东城内，天空会在这里的负责人，并非一位，而是三人，这三人都是在空城中很有名望的橙衣弟子，眼下，三人难得的出现在了一起，于一间密室内，彼此都神色凝重，望着放置在他们面前的三枚……超级辟谷丹！
 三人各自拿起，都在观察，彼此一言不发，似在等待着什么，不多时，有人在密室外拜见，三人这才抬头看去。
 只见密室外，走来一个老者，这老者满头白发，身上充满了药香，走来时，这三位橙衣修士都起身，神色带着客气，似对这老者很尊敬。
 老者拜见一番，没有说废话，直接一指放在三人面前的超级辟谷丹。
 “此丹，蕴含了一百二十三种不同药力，相互混合后，变化无穷之多……老夫这一生，所见不多。”
 “而且这丹药内，实际上的药草，却只有十九种，以十九种药草，变化出一百多药力，这应该是一种特殊的炼药之法！”
 “能炼制出此丹之人，在药道总体上或许还不如我，可在这草木的变化与相生相克中，已在老夫之上！”老者慢慢开口，目中还残留着惊异，他之前研究这丹药数日，早就被这丹药撼动了心神。
 “能否推演出炼制方法，我们自己来炼制？”三个橙衣弟子里其中一人，忍不住问道。
 “看来是我没说的让你们明白，这么说吧，在这之前，老夫从来没听说过超级辟谷丹，而研究之后也发现了，这丹药的丹方，不属于老夫所知晓的任何一类，虽有瑕疵，可服下后没有大碍，最多伤些元气而已，很快就可补充回来，能让一个修士在至少半个月内，身体消耗达到平衡，所以基本已能确定……这是自创丹方！”
 “自创丹方，你让老夫去推衍炼制？老夫还做不到！”
 “不过，我倒是可以尝试改良一下，将一枚丹药变成数枚……只不过效果会差一些，弊端会更严重。”老者目中露出一丝精芒，看向三人。
 三人沉默，这丹药效果如此好，那么一旦发展下去，势必对整个空城的灵食销量，造成很大的影响，甚至这种影响若是扩大，将是灭绝性的。
 尤其是对于天空会而言，他们不希望看到任何改变。
 如此一来，若能掌握丹方还可掌控事态，可若掌握不了丹方，那么此事就要阻止！
 “杀人之事有星空道极宗规则，能避免还是避免的好，而且总部那边也是这个态度，所以此事就拜托孙道友了，找到卖丹之修，能弄到丹方最好，若弄不到……哼，合作也可！”三人相互看了看后，其中两人目中露出狠辣，向着另一人抱拳。
 与此同时，白小纯这里的生活，在这七天里极为滋润，那种贡献点积累的速度，他自己都觉得心惊，而贡献点多了后，白小纯在这七天里，顿顿都是昂贵的灵食，甚至路过法宝阁，还走进去一口气买了数件法宝，还有内甲之物。
 最让他动心的，是在这空城内，还有专门贩卖凶兽坐骑的店铺，那里的坐骑分为三六九等，最贵的竟高达数百万，就算是便宜的，也有十万之多。
 白小纯去看了后，越看越是喜欢，想起自己这几天在城内，偶尔能看到的一些修士，骑着坐骑出行时，那威武不凡的模样，顿时心里如小猫挠一样，只不过囊中羞涩，他忍了好久，终于没忍住，花费了近乎十万贡献点，买下了一头寻常的战兽坐骑。
 尽管只是寻常的坐骑，可对于绝大多数此城的修士而言，这绝对是奢华了，此兽足有三十丈长，看起来如一条巨大的鳄鱼，眉心有三目，全身鳞甲，极为狰狞，修为更是堪比筑基初期的样子。
 坐在这鳄鱼的背上，白小纯耀武扬威，耳边听的战兽粗重的喘息，还有踏着地面的轰轰声，一路在四周众人羡慕的目光下，直奔灵宅而去。
 “等过几天，要换个住的地方了，这里已经不适合我的身份了，我要住洞府，最好的洞府！”白小纯得意的想着时，忽然双眼一凝，看到了在自己的灵宅外，有一个穿着橙衣的修士，正背着手站在那里。
 此人的身后，还跟着七八个赤衣弟子，一个个都精神饱满，修为并非内敛，而是扩散开来，使得灵宅四周，弥漫了威压。
 只不过就算是那橙衣弟子，也仅仅是筑基大圆满而已，这些筑基修士的威压，白小纯在确定了对自己没有任何威胁后，就立刻不在意了。
 在他看向灵宅外的这七八人，这些人也看到了白小纯，尤其是那位橙衣弟子，更是在看到白小纯后，双眼同样凝重起来。
 在这城池内，虽众人修为都习惯性内敛压制，可以他的修为，很多人他只需仔细查看，还是能感受其修为的强弱，只有筑基大圆满的同境之人，他才看不透修为。
 眼下，白小纯这里，他看不透……至于白小纯修为超越筑基之事，他没想过……毕竟整个空城内，看似人山人海，可实际上结丹修士的人数还是太少。
 毕竟……若有金丹的修为，早就用最快的速度去赚取贡献点，离开此地飞升彩虹了。
 “有些棘手……”这橙衣修士眉头微微皱起，他也打探过白小纯的来历，可却一无所获，只是知道对方姓白，此刻略一沉吟，他眉头慢慢松缓下来，脸上露出笑容，内心已决定，对于这样的修士，还是不要绕圈，直奔重点为好，毕竟超级辟谷丹引起的事端太大，能合作的话，也是可以的。
 于是在白小纯靠近时，他上前几步，抱拳一拜。
 “可是白兄？在下周滔，天空会东城头领之一，有关超级辟谷丹之事，欲与白兄商讨，做一笔双赢的合作！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第384章 心机手段

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “怎么合作？”白小纯坐在鳄鱼上，看向周滔，眨着眼问道。
 “在下欲买下超级辟谷丹的丹方，愿出十万贡献点，不知白兄可否割爱？”周滔内心有些不悦，觉得白小纯竟在战兽上没有下来，可语气却不露丝毫。
 “不卖。”白小纯翻了个白眼，身体一晃走下战兽，袖子一甩将战兽收入灵兽袋内，正要进入灵宅时，周滔上前一步抬手阻拦。
 “白兄，不卖丹方也可，我们天空会来独家贩卖如何？”
 “独家贩卖？”白小纯看向周滔，实际上他这几天自己去卖，也有点烦了，此刻听到周滔的话，琢磨着若是交给他们去卖，自己能省力不少。
 “我天空会笼罩全城，在下有把握，在几个月的时间，就可让这超级辟谷丹，传遍全城，到了那个时候，白兄轻而易举就可以获得海量贡献点。”周滔笑道。
 白小纯想了想后，开始与周滔谈论了细节，直至一个时辰后，二人定下以三百贡献点的底价，再加上最终卖出价一半的分成方式，确定了合作后，白小纯觉得自己占了便宜，很是开心，周滔一样开心，二人相视一笑，发下道誓约定在玉简上，又送入星空道极宗的公正阁作了仲裁。
 临走前，周滔笑着问道。
 “不知白兄名讳？我们既已合作，大家以后要多熟悉一些才是。”
 “叫我白药师便可。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
 周滔迟疑了一下，微笑点头，告辞离去。
 就这样，在之后的日子里，白小纯的炼药，越发的疯狂起来，炼制的数量也从之前的五十粒，变成了一百粒。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这已经是他的极限了，这一百粒灵药，每一次周滔来拿取时，都会直接给出三万的贡献点，至于之后的分成，则需等售出后才能拿到。
 时间流逝，很快又过去了七天，在天空会的势力下，短短的数日，超级辟谷丹就轰动了整个东城，在东城完全引爆，其功效之好，让无数东城的修士疯狂，哪怕价格被炒到了极高，可依旧有大量修士购买，至于灵食，也出现了跌落之势。
 短短的时间内，东城修士之间谈论的，几乎都是这超级辟谷丹，而且白药师这三个字，也在天空会的有意传播下，被东城不少人知晓，很多人都知道，白药师，就是超级辟谷丹的炼制者，而天空会，只是代售而已。
 白小纯觉得有些不对劲，想要去阻止时，周滔却送来了天空会第一批分成的贡献点，足有数万之多，且告知白小纯，此后每天，都会有这么多时，白小纯立刻振奋无比。
 可实际上，他并不知道，他的超级辟谷丹到了天空会后，在天空会的药师努力下，不惜代价，不惜成本，生生的将一百粒变成了三千粒，使得其弊端无限的扩大！
 如此一来，白小纯这七天给出的虽是七百粒，可实际上卖出的，却是两万多粒，只不过多出的那些，并非卖给东城，而是被送去了西、南以及北城，短时间内，白小纯根本就无法知晓。
 而白小纯的贡献点，也首次突破了二十万，他在这振奋中，索性直接祭献了十万，成为了橙衣弟子。
 穿着橙衣弟子的衣服，他坐在战兽身上，意气风发，大有一种辟谷丹在手，天下我有的霸气，可正走在街头，白小纯傲然天地时，突然的，在前方传来阵阵惨叫之声，白小纯诧异，站在战兽身上仔细一看，立刻看到远处竟有一个修士，突然摔倒在地，身体肉眼可见的急速消瘦，发出哀嚎。
 这一幕，让白小纯一愣，还没等他反应过来，突然地，四周的人群内，竟陆续的有人神色大变，突然倒地，一样身体急速消瘦，哀嚎不断时，白小纯有些紧张了。
 “怎么回事，莫非有敌人进攻！”白小纯赶紧操控战兽后退，在回灵宅的路上，他骇然的发现，竟有数十人如此，突然倒地，全身急速消瘦，尤其是当他看到其中一人，居然是买过自己的辟谷丹的修士后，白小纯觉得更不对劲了。
 而这还只是第一天，当第二天到来时，东城内这样突然消瘦，仿佛一个月的饥饿突然在瞬间爆发的修士，在数量上超过了一百人后，整个东城内，顿时出现了风波。
 虽然没有人死亡，可这里面除了不多的一些人，只是元气略伤，休息之后可以恢复外，绝大多数都是元气大伤。
 这种事情，立刻就引起了这些修士的愤怒，而在调查之下，很快的，就找到了原因所在，所有突然消瘦之人，毫无例外，都是吃下过……超级辟谷丹。
 至于元气略伤以及元气大伤的区别，倒也没有人去在意了，大都是认为个体差异的不同，而所有的矛盾，在这一刻，都被人刻意的引导之下，指向了……白小纯！
 “超级辟谷丹是假的！”
 “那白药师是个骗子！！”
 “该死的，我们在这里本就很辛苦了，他居然还骗我们，哪怕有门规在，我也要灭了这白药师！！”
 那些吃下丹药后，陆续发作的修士，他们的亲朋好友，以及还没发作的部分人，他们的愤怒，同样在被引导下，大范围的爆发出来，更是暗中有不少潜藏在内的修士，也在这一刻引导舆论，更是同仇敌忾之下，引起了整个东城的愤怒。
 这种愤怒引来的杀机，哪怕白小纯身为金丹修士，也都不可去撼动丝毫，这里不是逆河宗，而是陌生的星空道极宗，在这里，没有人会来保护他，一旦引起了众怒，必定是生死危机！
 白小纯吓得几乎魂飞魄散，好在他对于这种事情，在灵溪宗与血溪宗内，有很多经验，早在这东城怒火爆发之前，他就立刻整理好了一切，连夜逃走。
 以白小纯的心智，他只是最开始被那突然拥有的贡献点迷失了一下，此刻随着清醒过来，立刻就意识到自己是被天空会坑了。
 “该死的天空会！！我又没得罪你们！”白小纯咬牙，连夜疾驰时，很是狼狈，对于这次的事情，他的刺激很大。
 那种在心机上被人玩弄的感觉，让白小纯觉得丢脸，他的目中露出强烈的怒意，不甘心就这么稀里糊涂的离去，当然也不会冒失的去寻找天空会之人，而是找到了几个吃下超级辟谷丹后发作之人，仔细的研究辨认之后，白小纯立刻明悟过来。
 “这些人吃下的超级辟谷丹，被改动了，不是我给天空会的丹药！我的丹药，就算是有瑕疵，同样会发作，可只是元气略损而已，稍微补充就可恢复，相比于这一点危害，长达半个月的补充消耗，足以使人忽略瑕疵之处！
 而天空会，改动了我的灵药，使得其危害增大的同时，缩减了补充消耗的时间！！”
 “可天空会，为何要这么做！”白小纯咬牙，展开修为急速的离开了东城，去了北城区域，到了这里后，他立刻发现，居然在北城区域，也有人吃下了超级辟谷丹元气大伤后，白小纯立刻脑海如有闪电划过。
 “我懂了，天空会作为空城最大的组织，他们掌握了大量的商铺，而这空城内，最大的利益是在灵食上，超级辟谷丹的出现，最受冲击的……就是灵食！
 他们来找我的目的，不是为了贩卖，而是为了将超级辟谷丹彻底毁去！！”白小纯呼吸加重怒意升起，此刻完全明白过来后，他的怒火更强。
 “有意思，不动术法，不来杀人，只是玩弄手段么……这一点，我白小纯也会，天空会，你们给我等着！！”白小纯咬牙，潜入北城。
 -----
 医生说必须手术，都快肛瘘了。。。确定了，明天早上手术，今天办了手续，忐忑，紧张，明天应该无法更新了，现在一点码字的心情都没有，手术恢复需要一周的时间，我看术后恢复情况，争取不断更，希望大家理解，我已痛苦纠结了好久(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第385章 再遇神算子

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 到了北城，白小纯改头换面租下了一处灵宅，花费贡献点，买下了大量食物后，整日在内打坐修行，等待外面风声过去。
 寒门养念诀，在这通天河的源头，星空道极宗内，只要有足够的食物补充消耗，那么就可以无休止的修行下去。
 这里的天地之力，磅礴的无法形容，使得白小纯的修炼，也突飞猛进，虽还是无法突破下寒，可却比之前，精炼了太多。
 如今他抬手时，整个手掌都可以散出惊人的寒气，隐隐的，似有一层重叠之影若隐若现，这正是下寒的特征，冰寒之影。
 与此同时，对于不死筋的修行，白小纯也没有放下，而是每天都拿出一定的时间去修炼，他的左脚第二趾，已完全炼化，开始向第三趾蔓延。
 “老祖说的没错，在这星空道极宗内，修炼速度的确快了好多。”白小纯感慨时，时间流逝。
 直至三个月后，有关超级辟谷丹的事情，才慢慢的消散，整个空城多数人都听说了超级辟谷丹的骗局，对于所谓的辟谷丹，都有了更深的警惕，很难再去相信。
 如此一来，就已经算是绝了超级辟谷丹，即便是再有出现的，也都无人会相信，而且也不敢去尝试。
 对于天空会而言，他们的目的已经达到，不费吹灰之力，甚至还大赚一笔，就将这超级辟谷丹彻底灭绝，一切责任，都推到了那位失踪的白药师身上。
 当然，对于那些受害者的道歉以及安抚，天空会做的滴水不漏，配合很多手段，使得对天空会自身的影响，微乎其微。
 唯独对于没有引起众人出手，灭杀白小纯的事情，天空会有些遗憾，可也没太去关注，在他们看来，那只是一个有些天赋的药师而已，不值得天空会去太过在意。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 在这场没有术法的比斗中，白小纯这里……可以说是完败！
 而此事对白小纯的刺激，也是前所未有，若是斗法输了也就罢了，白小纯不会这么愤怒，可现在，在这种心智上的失败，让白小纯整个人都抓狂，他有种被羞辱的感觉，甚至他都想过凭着修为去碾压，可又一想，天空会那么大，自己一个金丹……怕是很难撼动。
 “依靠修为，不算本事，我白小纯从什么地方跌倒，就要从什么地方爬起来，不就是心机么！”白小纯恨恨的低语时，喝了一口百花灵酿，又吃了口宝玉灵米，这两种灵食，价格不菲，白小纯在东城时最喜欢了，到了北城后舍不得，三个月前买了不少。
 此刻他看着自己的身份令牌，上面的贡献点，在这三个月里，已所剩不多了。
 “都怪我之前大手大脚……”白小纯头痛，此刻他有些后悔自己祭献了十万贡献点换取的橙衣身份，也觉得自己买下那只鳄鱼兽时，有些冲动了。
 “怎么办，超级辟谷丹没法卖了，难道我以后的日子，要省吃俭用的同时，吃自己炼制的超级辟谷丹么……”白小纯哭丧着脸，又吃了口宝玉灵米，越想越是对天空会气愤。
 直至半个月后，白小纯的灵食，已快要见空，贡献点也都所剩了了，可他还是没想出赚贡献点的方法，无奈之下，看出外面关于辟谷丹的风声已散，于是长叹一声，先是用灵水洗了个澡，然后特意改变了一下容颜，准备外出一趟。
 “只能去把那鳄鱼兽卖掉，换些贡献点了，还有我身上这些之前买的法宝，以及那些装饰品，都要卖掉了。”白小纯有些舍不得，可没办法，于是走出灵宅，坐在鳄鱼兽的背上，穿着橙衣弟子的衣袍，看似耀武扬威，可实际上口袋比脸还干净……
 在空城中，鳄鱼兽是最常见的凶兽，白小纯坐在鳄鱼的背上，倒也没有人会去联想到东城的白药师。
 一路上，不少人看到白小纯后，都露出羡慕之意，更有尊敬，甚至还有一些橙衣弟子，也是如此看向白小纯，毕竟在空城中，有战兽坐骑，这本身就是一种实力的标志，而且白小纯全身有宝光闪耀，一看就是身怀重宝。
 可这样的目光，让白小纯更心酸了。
 “今天过后，我再出来，就没人这么看我了。”白小纯黯然神伤，连连叹息，决定这一次自己多在外面走走，这样的话，以后的遗憾也能少一些。
 就这样，白小纯带着留恋与不舍，坐在鳄鱼身上，走在北城，直至晌午过后，快要黄昏时，白小纯狠狠一咬牙，正要前往灵兽阁，可就在这时，他路过一处胡同口，一眼就看到有一个修士站在那里。
 这修士手中拿着一杆大幡，被风吹起，上面写着三个大字。
 神算子……
 此人，正是神算子，此刻的他比当初离开白小纯时，明显的瘦了一大圈，整个人面黄肌瘦，双眼无神，很是凄惨。
 而且不少人从他身边走过时，根本就没停顿丝毫，神算子多次试图呼唤，可却无人理会，他的身影萧瑟，在那里目光带着茫然，仿佛魂都飞出了肉身。
 这种凄惨的模样，白小纯看了后，也愣了一下，顿时同情可怜起来，一拍身下的鳄鱼兽，向着神算子走去。
 还没等靠近，鳄鱼兽那庞大的身体，还有脚步落下的轰鸣声，就让神算子身体一震，猛的抬头时，立刻就看到了面前这三十多丈长，极为威武的庞大鳄鱼。
 这鳄鱼身上的鳞甲，在夕阳下闪闪发光，喘出的鼻息，更是让人心神震动，尤其是在这鳄鱼背上的白小纯，穿着一身橙色的衣袍，气色饱满，全身上下更是珠光宝气。
 这一幕，让神算子全身猛的震动，双眼光芒前所未有，凭他这几个月的经验，深刻的知晓，如此人物，都是这空城内的天骄之辈，贡献点至少都有数十万之多，甚至有的距离晋升黄衣弟子，也都极近。
 这种人物，才是空城内真正的骄子，足以呼风唤雨，他这几个月曾看到过几人，每一个都是如此，让他不止一次的羡慕，此刻深吸口气后，他内心激动振奋，暗道终于来了一个大主顾，于是打起精神，整理衣衫立刻上前，向着鳄鱼上的白小纯，抱拳一拜。
 “这位兄台留步，在下神算子，兄台可否听我一言！”
 白小纯眨了眨眼，看着神算子，知道自己改变了样子，对方看不出来，于是故作深沉的嗯了一声。
 他这一声，让神算子这里激动的身体都颤抖了，他没想到自己只是这么一说，对方居然就同意了，顿时有种热泪盈眶之感，在心里不断地给自己鼓励打气。
 “神算子啊神算子，你一定要争取让这位爷满意，以此人的排场，一旦满意了，贡献点不会少的，甚至说不定能成为他的御用算士！！”
 神算子这么想着，神色极为认真，双手掐诀，不断地计算眼前之人的命格变化，隐隐的，有阵阵波动从其身上散开，看起来很是不俗。
 可算着算着，神算子的双眼就猛的睁大，身体微微颤抖。
 “不对不对，我算错了，怎么会算到他身上了，我再算一遍……”神算子呼吸急促略有紊乱，脸上露出无法置信，双手掐诀速度更快，半晌之后，他的眼睛再次睁大，差点要鼓出来，仿佛见了鬼一样，猛的抬头，张开口指着白小纯。
 “你……你是……”
 “哼哼子，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你居然比我还惨。”白小纯神色古怪，坐在鳄鱼上，看到神算子这个样子，知道对方还是有些本事，应该是算出了自己的身份。
 毕竟当年在血溪宗，对方算自己的时候很多，而且每次都很准……
 “白小纯！！”神算子整个人如被天雷轰中，倒退几步，身体颤抖，他之前算出时本就觉得不可思议，眼下听到白小纯的声音，他整个人都懵了。
 看到神算子此刻的震撼，他心中无比得意，干咳一声。
 “小点声……”
 -----
 手术完了，然后现在我要死了。。。爬着一天，这一章写的太痛苦了，生不如死！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第386章 还不纳头来拜？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “你……我……”神算子呆呆的看着白小纯，脑海嗡鸣，他无法相信自己看到的这一切，他就算是相信了看到的这些，也不愿去相信这一切是真的。
 他整个人彻底晕了，脑袋里如有十万天雷轰鸣而过，首先浮现出的，就是几个月前自己离开灵宅时的豪情壮志以及白小纯在后面不舍的呼唤。
 那个时候，他觉得自己的决定无比的准确，可现在……神算子觉得这个世界和自己开了一个玩笑……
 尤其是听到白小纯说自身比他混的还惨，这让神算子眼泪差点流了下来。
 他看着白小纯全身珠光宝气，红光满面，还骑着鳄鱼兽，怎么看都不像是很惨的样子，心底各种滋味，齐齐涌上心头，甚至还有种强烈的不公平的感觉。
 不由得回想起自己这几个月的凄惨，这几个月，他给人算命时少有人相信不说，甚至还引起了很多次的争执，以他的修为，原本是不怕的，可对方人太多了，于是只能东躲西藏，到了这北城后，好不容易算是站稳，可却收入微薄，每天饿七分的同时，还要给这附近区域的一个小组织送去固定的贡献点，换取在这里长久算命的资格。
 想到这里，神算子苦笑，接受了这个事实后，长叹一声。
 “你这也叫惨？我觉得你都胖了……”
 白小纯从鳄鱼兽上跳了下来，将鳄鱼收入灵兽袋内后，站在神算子的面前，那一身珠光宝气与橙衣弟子的衣袍，让神算子的呼吸极不自然，他可是清楚地知晓，仅仅是这衣袍，就需要祭献十万贡献点，至于那鳄鱼兽，同样也是十万贡献点，甚至他有一次路过灵兽阁时，还曾羡慕不已。
 “我很惨的，你不知道，唉，我都两顿饭没吃宝玉灵米了，已经有一天没喝百花灵酿了，已经有大半天没有用灵水洗澡了，你看，我的皮肤都有些汗味了，最近穷啊。”白小纯抬起手臂，无奈的开口，他说的这些是实话……按照他在东城的生活，那可是更奢侈，即便是到了北城避难，也都不愿自己太委屈。
 神算子傻眼了，宝玉灵米这四个字传入他的口中，让他的心脏加速跳动，那种灵米，他听说过，可连闻都没闻过，价格之高，曾是他的梦想之一，可现在白小纯的话语所表达的意思，只是两顿饭没吃……
 而百花灵酿这四个字，同样让神算子心脏狂震，这是所有酒酿中最贵的了，平日里在他这几个月认识的朋友中，如果有谁能喝上一杯，都足以让其他人羡慕不已，可在白小纯这里……他居然说一天没喝……这意思，岂不是说在这一天前，他天天都喝……
 至于灵水洗澡，更是让神算子要抓狂，眼泪这一次是真的流了下来，尤其是他看着白小纯的手臂，很明显的，光滑无比，蕴含灵力，这不是修为带来的，这是星空道极宗特有的灵水的功效，可在身体外形成一层天然的防护，很是玄妙。
 不过这层防护的出现，太过奢华，只要有五天以上的时间不用灵水洗澡，这层防护就会消失了。
 “少祖……”神算子眼巴巴的看着白小纯，一脸的可怜兮兮。
 “算了，你毕竟是我带来的，我要对你负责，虽然你们当初无情的把我抛弃了，可我还是很大度的，以后你跟我混吧。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白小纯一挥手，很是大气的开口，他话语一出，神算子立刻感动的身体颤抖，这一次，就算是白小纯赶他走，他都绝对不走了，内心已经打定了主意，誓死跟随白小纯身边！
 “多谢少祖！！”神算子兴奋的一把收起大幡，对于这个地方，再没有丝毫留恋了，赶紧来到白小纯身后，激动的开口问道。
 “少祖，咱们现在去哪？”
 “咱们去灵……”白小纯迟疑了一下，还是准备如实道出，可话语刚说到这里，还没等说完，突然的，远处有三道长虹，急速而来，原本是要路过这里，但似乎是看到神算子收了摊，于是这三道长虹一转，直奔此地。
 刹那降临时，更有一个声音传出。
 “神算子，这是遇到了贵客啊，这么早就要离开，也罢，今天的费用交了，你就走吧。”
 在这声音传来的同时，那三个身影出现在了神算子的面前，化作了三人，这三人都是中年，修为每一个竟都是筑基大圆满，目光如电，身体虽不算饱满，可却并非消瘦，显然在这里的生活，算不上最好，可也不差。
 尤其是当中之人，更是穿着与白小纯一样的橙色衣袍，他目光在白小纯身上一扫，又看向神算子，皮笑肉不笑的伸出手。
 神算子面色一变，这三人他不陌生，正是控制了这附近小区域的团伙组织，其内有数十个修士，很是团结，垄断这片地方，任何人要在这里摆摊，都需缴纳费用。
 神算子有些尴尬，他不想让白小纯看到自己这么一副样子，于是连忙低声开口。
 “那个……今天还没开张，我明天……”
 “我管你开没开张，一天十个贡献点，这是说好的事情，拿来！”三人中的一位赤色修士，皱起眉头，打断了神算子的话语。
 神算子面色变化，有些心痛，他知道白小纯金丹修为，不会把这些人放在眼里，可他还是要脸面的，不想在白小纯面前，太过难堪，毕竟当初走了不说，如今还需要白小纯出手解决的话，实在太难看了。
 于是一咬牙，正要取出身份令牌时，三人中的橙衣修士，忽然笑了。
 “神算子，这么大的贵客，今天十个贡献点可不够啊，你把一个月的都交了吧。”
 神算子猛的抬头，目中露出怒意。
 “你们……”
 “别发火，你若不够，这位贵客既找你占卜，想来也不会吝啬提前支付一笔过来。”橙衣修士皮笑肉不笑的看向白小纯，目光在白小纯身上的那珠光宝气上扫过，露出一丝羡慕与贪婪，可却不敢太过，他也看出了白小纯的身份，似不一般，不过他与这样的人打过交道，知晓自己只要不是太过分，几百贡献点，对方是不会与自己计较的。
 “少祖……”神算子迟疑时，白小纯右手抬起，阻止神算子的话语，他的双眼冒光，此刻正带着强烈的兴趣，看着那橙衣修士。
 “有意思，我怎么没想到这个办法。”白小纯双目光芒越来越亮，看的那橙衣弟子有些发毛，他身边的两个赤衣弟子，也都吸了口气，神色严肃起来。
 “筑基修为，就敢收保护费，那我岂不是也能收了。”白小纯想到这里，顿时振奋，大笑起来，在他的笑声中，对方三人面色一变，知晓不对，目中露出狠辣，正要提前出手时，白小纯向前一步走出，右手抬起一挥之下，顿时一股狂风轰然爆发。
 轰的一声，这三人喷出鲜血，身体被卷出数十丈外，神色骇然，失声惊呼。
 “结丹境！！”
 他们三人还没等身体落下，随着白小纯右手虚空一抓，立刻他们的四周，狂风再起，形成束缚，直接将三人刹那间，卷到了白小纯的面前。
 “我觉得你们缺一个头领，你们看我怎么样？我带着你们，一起打天下！”白小纯看着三人，认真的说道，他觉得自己说的很有豪情壮志，值得他们纳头便拜，毕竟自己刚才可是震了下虎躯的。
 这三人此刻瑟瑟发抖，欲哭无泪，呆呆的看着白小纯，脑海一片茫然。
 就连神算子也都在一旁呆住了。
 “放心，有我在，一定不会亏了你们，来来来，带我去你们组织的山门，我去见见其他道友。”白小纯兴奋的说道，他此刻已没了去卖战兽的想法，与这三人相遇，仿佛是打开了一扇白小纯内心深处的大门……
 让他一下子看到了……另一种赚贡献点的人生……
 -----
 这一章，陆陆续续，从昨晚到现在，趴着打字，时间一长头晕，唉，我有些后悔了，尤其是换药，我日！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第387章 致幻丹

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 空城中，东城较繁华，至于北城，有些偏远不说，其繁华的程度也弱了很多，大多数普通的修士，都是居住在北城内。
 青龙会，这原本是北城区域内，一个小组织的名字，这名字有其霸气存在，可以想象当年创建青龙会的那些创始人，他们的豪气干云。
 可惜……理想与现实相差太远，青龙会存在已有百年历史，百年前他们占据了北城边缘地带的小片范围，百年后……依旧还是如此，没有丝毫的能力去扩张。
 不过幸运的，是青龙会的山门，竟是一处洞府所在，这洞府规模还不小，一应俱全，甚至洞府内还有庭院水池，虽这庭院有些杂乱，水池也都近乎干枯，看起来有些寒酸，可内部很是大气，作为一个小组织的门面，绰绰有余。
 整天在这人数不到三十的青龙会内，这些人依靠着自己这片区域的保护费，还有就是贩卖一些明面上星空道极宗没有放任也没有阻止的敏感灵药来维持生活，虽算不上富贵，可至少比普通修士活的自在。
 百年的时间，也送走了七八个黄袍弟子，眼下最厉害的，是当年的一个创始人，如今已是金丹初期的修为，在彩虹上，念着香火之情，时常照顾，才使得青龙会始终存在。
 可如今……随着白小纯的到来，以其金丹修为，在走入这青龙会山门的一刻，就已经注定了从这一天开始，青龙会……易主了。
 “拜见头领！”在白小纯与神算子进入这洞府内，阵阵快速的轰鸣声后，里面传出了带着颤音的拜见声。
 白小纯得意的坐在这洞府的大厅上首，神算子一脸肃然，站在白小纯的身边，目中露出精芒，似咄咄逼人，俯视下方，此刻跪拜在那里，一个个鼻青脸肿，神色露出敬畏的修士。
 这些修士都是筑基，其中橙衣弟子包括之前的那位在内，一共两人，都苦涩的向着白小纯抱拳。
 “大家自己兄弟，你们放心，有我在，以后咱们一起名震空城！”白小纯一拍座椅，胸中升起豪情。
 下方这三十多人，一个个面面相觑，不敢多说，只能继续低头，白小纯心满意***代一番后，越看这洞府越是喜欢，找了一个最大的房间后，住了进去，修行时，白小纯发现随着自己适应了星空道极宗的浓郁灵力与消耗，自己的修行速度，终于开始了攀升，尤其是不死筋，更是明显，他顿时兴奋，赶紧闭关修炼。
 而神算子这里，他对青龙会这些人说不上好感与恶感，不过这并不妨碍他此刻觉得自己已经是一人之下，众人之上，自动的帮助白小纯去打理这青龙会的账务，将青龙会此刻拥有的所有贡献点，统一收走后，统一管理。
 青龙会众人敢怒不敢言，可却没有办法，白小纯的金丹修为，如同大山，让他们无法挣扎，只能认命，内心多少也有一些期待，琢磨着自己的头领是在空城内少见的金丹修士，那么或许他们的生活……真的会从此不同。
 可这样的幻想与期待，随着时间的流逝，慢慢的众人都傻眼了，半个月过去，白小纯这里没有任何举动也就罢了，省吃俭用一些，以青龙会的收入，多养两个人也没事。
 可是……白小纯太能吃了，顿顿都是灵食不说，琼浆玉液更是少不了，甚至每天还要用灵水洗澡，这一切的一切，让青龙会的众人都悲愤莫名。
 尤其是……当一个月过去后，就连神算子都有些撑不住了，他管理账务，眼睁睁的看着原本还不少的青龙会的贡献点，此刻锐减，顿时着急了。
 “头领饶命……我们辛辛苦苦的小本买卖，经不起您老人家这么吃啊……”
 “头领，这么下去不行啊，如此花销，怕是再有几天，青龙会就要把这洞府转租出去才可了。”青龙会的这些修士，一个个都快哭了，与神算子一起找到正在吃着灵鸡的白小纯，哭诉起来。
 神算子也在一旁苦笑，连连劝说。
 白小纯听到这些人的话语，心底觉得不大好意思，他在东城时奢华惯了，如今到了这里，即便是省吃俭用，可在外人看去，依旧是奢侈无比。
 况且这些日子，他的不死筋在修行中有突飞猛进之意，使得他的消耗也变的比以往大了很多，白小纯也尝试过超级辟谷丹，可此丹只能解决基础消耗，对于修行来说，难以相助。
 于是……在食量上，白小纯不知不觉的，竟比以往大了不少，以至于这小小青龙会，他吃了一个月，已经快要吃空了。
 “还请前辈放我们一马吧，这一个月，我们自己都省吃俭用了，加上收取的保护费，甚至都加大了去贩卖致幻丹，可就算是这样，赚来的贡献点，也都不够您吃的……”最早被白小纯抓住的那位橙衣修士，此刻哭丧着脸，眼巴巴的看着白小纯，一脸的可怜兮兮。
 白小纯干咳一声，更不好意思了，他这一个月闭关，忘了当日入主青龙会时说出的豪言，此刻一拍胸口，正要带着众人外出打地盘时，忽然白小纯听到了致幻丹这三个字，他愣了一下。
 “什么致幻丹？”
 “啊？致幻丹是这些年，在四大城内流传的一种灵药，此药没有太多功效，唯独能产生一定程度的幻觉，修士吃下后，甚至可以某种程度在脑海里，去改造这种幻觉，变化出他想要的画面与世界……效用无穷……”那橙衣修士连忙开口，在白小纯要求下，他无奈的从储物袋内拿出一个小木盒，递给白小纯。
 白小纯接过后打开一看，这小木盒内放着一枚指甲盖大小的黑色丹药，没有任何的药香传出，他拿在手中看了看，很是惊奇。
 神算子在一旁也看向这致幻丹，他虽听说过，可眼下也是第一次看到。
 白小纯好奇，索性用指甲刮去这致幻丹外面的黑皮，眼看这么一枚致幻丹被如此糟蹋，青龙会的这些人都心痛起来。
 可白小纯这里刮着刮着，原本好奇的神情开始了变化，成为了诧异，而后更是睁大了眼，直至最终，当那所有的黑皮都被挂掉后，居然从这丹药内部，飞出了一缕灰色的烟丝……
 在看到这烟丝的瞬间，不但白小纯这里呼吸急促，就连神算子也都在看到后面色大变，失声惊呼。
 “这不是少祖你的幻雾么！！”
 神算子话语一出，青龙会的那些人也都愣住，不知道神算子这句话是什么意思。
 白小纯面色阴冷，右手抬起向着那一丝灰色烟丝一抓，拿在面前仔细的分辨之后，他已经完全确定，这所谓的致幻丹，正是他在血溪宗炼药时，无意中创造出来的幻雾！
 这幻雾后来在四宗大战时，白小纯还曾将其改进，以引力斥力环绕，形成了可被其他人使用的幻丹。
 他怎么也没想到，居然在这星空道极宗内，看到了此物，而且明显的，这是被人再次改良，使得幻力被大幅度的削弱，无法产生太过严重的影响，可却能让人去改变自身的幻觉，沉浸在自己创造出的美好之中。
 甚至还可以在那幻觉里，去辅助修行……种种妙用，白小纯身为药道大师，此刻略一感受，立刻就明悟在心。
 只不过这丹药的改良很是粗糙，存在了一些弊端，可无论怎样，这也是从白小纯的幻雾中提取出来，此事让白小纯的目中，露出了寒芒。
 “不告而取，视为盗！”白小纯咬牙开口，很是生气，看向青龙会众人。
 “这致幻丹，从何而来？”
 青龙会那两个橙衣修士，此刻也觉得很不对劲，看到白小纯与神算子的表情，二人呼吸略急，隐隐似猜到了什么，可又觉得不可思议，此刻听到白小纯的话语，二人不敢隐瞒，连忙开口。
 “是天空会！”
 “天空会作为空城最大的组织，把持整个空城一定份额的商家，更是控制着空城的地下世界，其内会员极多，而这致幻丹，也正是天空会散出，我们这些小组织……代为贩卖，赚取差价……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第388章 青龙崛起

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “又是天空会！”白小纯皱起眉头，目中寒芒一闪，看着手心内之前刮下的那些黑色的药粉，白小纯沉吟片刻后，看向青龙会众人。
 “这致幻丹销量如何？”
 “非常好，仅仅是我们这里，一个月就可以卖出数百枚之多，若是算上整个北城，一个月怕是要数万，至于整个空城的话……至少二十万以上的量啊，一枚致幻丹的价格是五十贡献点，一个月就是一千万贡献点啊！”青龙会的那两个橙衣修士，此刻呼吸急促，双眼冒光，急忙说道。
 白小纯一听这句话，眼睛都绿了，呼吸陡然粗重起来。
 “天空会能用我的幻雾赚取贡献点，我也可以！”
 “你们等在这里，待我炼制出一批真品致幻丹后，你们拿出去贩卖！”白小纯激动的站起身，直奔洞府内一处空房而去。
 随着白小纯的离去，青龙会众人此刻都心底各有猜测，看向神算子时，不由得患得患失。
 “神算子，那致幻丹……真的是……头领曾经炼制的？”
 “还有头领这里，居然是药师？他……他真的可以炼制出致幻丹？天啊，若此事是真，我们的好日子就来了！！”
 神算子也激动，可看了看众人，他神色不露丝毫，而是微微一笑，目中带着笃定之芒，向着众人点了点头。
 “你们放心就是，若是其他方面，我不敢保证，可炼药这里……我家少祖，无与伦比！”
 青龙会众人听到此话，期待更强，与此同时，那患得患失，也一样更为强烈起来。
 房间内，白小纯在踏入后，猛的一挥手，从他的储物袋内，竟飞出了数十个丹炉，这些丹炉大小不等，都是白小纯在逆河宗时收集的，对于幻丹，他炼制不是一次两次了，很是熟练，不需要去思考，此刻同时展开多炉炼制。
 他唯独要注意的，是控制好量，此丹不是对敌使用，而是控制在一定范围的幻觉内，如此一来，其重点就是在量上。
 而这一点，白小纯作为幻雾的创造者，要比天空会的药师擅长太多，他完全有把握，炼制出的幻丹，比天空会的粗糙品，好上不止一个档次。
 而且对于容纳这幻雾的方式，天空会的黑皮，给了白小纯灵感，他研究之下，也将其改良一番，与幻雾一起炼制后，使之融在一起，不分彼此！
 时间流逝，在外面青龙会众人焦急的等待中，三天后，当白小纯满眼血丝却满是兴奋的走出房间时，他袖子一甩，立刻一枚枚紫色的丹药从其储物袋内大量的飞出，直接堆积在地面上，成了一座小山，其数量之多，足有上千。
 这一幕，立刻让青龙会的众人颤抖，其中一个修士向着白小纯抱拳一拜后，急速走出，小心翼翼的拿起一枚，放在口中吞下，随后闭目，很快的，他的脸上就露出陶醉，更有低吼，近乎疯狂。
 可明显的，却没有什么身体的损耗，四周众人都凝望这修士，知道他是在试药，当一炷香后，这修士还没有苏醒时，所有青龙会之人，都动容起来。
 “超过了一炷香，天空会的致幻丹，也就是一炷香而已，头领的这致幻丹，时间竟这么长！”
 “而且看起来，没有不适！！”在这青龙会众人哗然时，又过去了一炷香，那试药的修士才慢慢睁开了眼，目中露出茫然的同时，更带着前所未有的满足，半晌后清醒过来，他身体颤抖，激动的开口。
 “比天空会的致幻丹，更真实，更容易改造，甚至会有种迷失感，不需要去控制，就自然而然的沉浸在内，纯正无比，这……这才是致幻丹！！！”
 他话语一出，青龙会众人顿时激动，一个个呼呼喘着气，看着那些致幻丹，仿佛看到了无数的贡献点。
 “头领，这些致幻丹，交给我们了，我们最多两个月，一定可以卖出！”青龙会的那两个橙衣修士，振奋的大声开口，此刻他们真的有种遇到了贵人之感，怎么看白小纯，怎么觉得白小纯高大无比。
 白小纯虽有疲惫，可神色一样振奋，他满意的看着自己炼制的致幻丹的效果，看向神算子。
 “这致幻丹的售出，要警惕天空会，从其口中夺食，要么不夺，夺的话……小打小闹不是我要的结果！”
 神算子看到了白小纯目中的精芒，若有所思，点了点头，他这段日子也打听了一下东城的事情，知道了一个叫做白药师的人，炼制的超级辟谷丹的事情以及天空会的做法。
 内心早就九成肯定是白小纯了，眼下又多了一成，明白了为何白小纯要改变样子的同时，即便是在这里，也都没有说出名讳。
 “天空会……”神算子双眼眯起，脑海转动着一个又一个毒计，向着青龙会的众人一一安排下去。
 白小纯在旁听了一会，满意的看了看神算子，觉得有神算子在，自己总算不是孤零零的一个人了。
 “要是大家都在该多好，那些无情无义之人，抛弃了我……”白小纯想到许宝财等人，就郁闷起来，没再理会众人，而是去继续修行。
 很快的，在神算子的安排下，青龙会的修士全部动员起来，甚至发动了亲朋好友，一起加入到了贩卖之中，更与凭着青龙会百年来的人脉关系，与北城的其他交好的组织沟通，将这批致幻丹，用最快的时间卖了出去。
 得到的贡献点，又将大部分都用在招兵买马上，在这大家生存艰难的空城内，只要肯付出贡献点，人马永远不缺少。
 而白小纯这里，也没有闲着，炼制致幻丹的速度更快，甚至最多的一次，他一次性的炼了五十多炉。
 有着他这里在致幻丹数量上的保障，再有青龙会百年底蕴的人脉，最终加上神算子的出谋划策与安排，短短的时间内，青龙会的变化之人，让所有人都大吃一惊。
 其规模暴增，每天都有大量的修士被招录进来的同时，致幻丹的贩卖，也达到了一个惊人的程度，渐渐开始轰动北城。
 而天空会对此事的察觉，也因神算子的安排以及青龙会这条地头蛇的底蕴，慢了一段时间，虽慢的时间不长，只有半个月，可这半个月对于青龙会而言，已是翻天覆地的变化。
 而当天空会研究之后，开始重视的时候，时间又过去了十天，青龙会在这近乎一个月的时间里，利用累计的磅礴的贡献点，再加上白小纯孤注一掷下，将鳄鱼兽都卖了，换取的贡献点，使得其规模之大，掌控的修士数量，已足有上千。
 如此规模，在空城内，虽依旧算不得什么磅礴，可却也到了让天空会皱眉的程度，这种皱眉，是如此程度的青龙会，已不适合动用武力来解决问题，因为一旦摩擦，将触动星空道极宗的规则。
 在那规则下，就算是天空会，也都承受不起。
 而白小纯这里，对于炼制致幻丹，更为得心应手，很多时候都是将丹炉放在那里，他只是负责最开始的炼制与草药的搭配，至于其他时间，神算子亲自负责看守，不允许外人靠近丝毫。
 多出的时间，白小纯除了每天必备的修行外，他的生活也重新的奢华起来，宝玉灵米已经不吃了，现在吃的是以通天河水经过特殊方式培育出的通天灵米。
 至于琼浆也是如此，就连坐骑也都换成了一条碧眼麒麟蜥，威武霸气，每次一外出，身边都跟随上百人，风光无限。
 时间流逝，很快又过去了两个月，青龙会的扩张更大的同时，将触手伸向了其他三个城区，致幻丹的销量暴增的同时，也使得天空会的致幻丹，严重锐减。
 毕竟两相对比之下，层次立显！
 而白小纯的生活，更滋润了。
 ----
 我也想崛起，哭(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第389章 人竟能这么活

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “这里的东西太贵了！”这是半年前，白小纯刚刚来到空城时的模样。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “这个不错，可有点贵啊……算了，我咬咬牙，买了！”这是白小纯炼制超级辟谷丹时的模样。
 “此物很好，我要了！”这个，则是白小纯在北城青龙会，刚刚发展起来时的模样。
 而现在……
 “这个，那个，还有这个……这三个不要，其他全要！”白小纯走入一间法宝阁内，指着一面墙上的上百件法宝，得意的开口。
 他的四周，店铺的伙计额头冒汗，心跳加速，只觉得眼前之人富贵逼人。
 也不怪白小纯如此奢华，他现在无论是吃的还是穿的，又或者用的，基本上都是最好的，全身上下的行头价值加在一起，不说百万贡献点，可至少七八十万有了，至于飞升彩虹之事，他若是想，很容易就能做到。
 可白小纯舍不得这里啊，他觉得彩虹上的生活，一定没有这里滋润，尤其是也找人打探过，知道彩虹上的确是没有这么多享受时，他就打定主意，作为质子的这段时间，自己留在这空城内，才是最好的。
 “傻子才上去！”白小纯得意的哼了一声，大摇大摆的带着身后众人，在这北城内浩荡而去，一路上无数人看到他这里，都带着羡慕与尊敬，白小纯心花怒放，越发觉得自己实在是太优秀了，无论在什么地方，都可以很快的风生水起。
 他的要求不高，也没有去理会青龙会此刻积累了多少贡献点，当这贡献点的数量，到了一定的程度后，白小纯也都不在意了，他只是知道，足够青龙会与自己花销就是。
 可快乐的生活中，总是会出现一些让白小纯觉得不舒服的事情，在青龙会的势力飞速膨胀中，龙蛇混杂只是一方面，空城内的各方势力，尤其是天空会那里的暗中潜入，此事每天都有。
 甚至在青龙会的触手蔓延其他三个城区时，还出现了很多传言，这些传言里，有的是将东城那引起公愤的白药师，与白小纯这里重叠在一起的话语，还有的则是传闻青龙会的无恶不作。
 更有一部分，直接点出那致幻丹的廉价以及无穷危害，总之所有的传闻，都是从某个点去针对青龙会，针对白小纯，而若把这些点凝聚在一起，则仿佛化作了一张大网，正向着青龙会慢慢收拢。
 此事是神算子察觉的，神算子给自己的定位是藏在幕后的军师，除了最早的那一批青龙会的修士，外人见过他的很少，当白小纯听神算子的汇报后，立刻重视起来，他知道天空会的阴损手段，可以想象对方蛰伏了几个月没出手，这一次一旦出手，必定是绝命一击。
 白小纯重视后，神算子就更重视，而青龙会的修士，也都因此极为重视，发动全力，开始阻止此事的发生，可惜效果不好，反倒越演越烈。
 直至这一天黄昏时，白小纯正在吃晚饭，他的面前有一桌子灵食，山珍海味，堆积如小山……身边还有两个女修在温柔的倒酒伺候。
 神算子在一旁正汇报青龙会的进展时，洞府外，立刻有人前来禀报。
 “头领，经过我们数日的追查，终于找到了这一次散出传闻的众多源头之一，已将此人擒拿回来，还请头领定夺！”
 白小纯拿着一个鸡腿，听闻此话后，轻嗯了一声，顿时一旁的神算子立刻一拍桌子，狐假虎威般的冷哼一声。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “带上来，我倒要看看，此人到底有多大的胆子，居然敢造谣生事！”
 不多时，阵阵惨叫从外面传来，这惨叫声很是凄厉，还带着颤音，似恐惧的不得了，回荡四方。
 “青龙会的诸位道友饶命，我错了……真的错了……”随着惨叫声越来越近，一个披头散发的修士，被两个青龙会的大汉直接拎到了白小纯与神算子的面前，按在那里。
 这修士惨叫，也不挣扎，任由那两个大汉按着，直接跪在那里，不敢抬头，不断的哀嚎求饶。
 “青龙老大饶命，小的错了，以后再也不敢了……”
 “这一次是小的没张眼睛，听信了天空会，青龙老大我错了……”这修士惨叫，声音凄惨，很是可怜，在那里不断地求饶。
 可白小纯此刻却拿着鸡腿愣了，仔细的看了那修士几眼，一旁的神算子也是眼珠子都要冒出来，也呆在那里。
 二人相互看了看，顿时都认出……这在那里不断求饶的修士，居然就是……许宝财。
 许宝财衣着残破，披头散发，脸上鼻青脸肿，很是狼狈，就连声音也都嘶哑，低着头，从始至终都不敢抬起，显然是被吓的不得了。
 白小纯干咳一声，神色古怪，吃了口手中的鸡腿后，忽然大喊一声。
 “许宝财！！”
 许宝财原本低着头，被这突如其来的喊声吓的一抖，顿时惨叫，正要继续求饶时忽然觉得这声音有些熟悉，下意识的抬头后，一眼就看到了……在那一桌子山珍海味后，一张陌生的面孔。
 可在这陌生的面孔身边，坐着的居然是一脸神色古怪的神算子。
 许宝财整个人呆了，露出茫然时，他目中那张陌生的面孔，突然变化了一下，有那么一瞬间，露出了只有他能看到的……一张无比熟悉的面孔。
 “白……”许宝财失声尖叫，可话语还没等说完，一个鸡腿飞来，直接塞在了他的嘴里，许宝财脑海嗡鸣，心神狂震，脸上带着无法置信与不可思议，彻底傻眼。
 “许宝财，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你居然比我还惨。”白小纯咳嗽了一声，看到许宝财后，很是开心的笑道。
 按住许宝财的那两个大汉，一看这个样子，立刻松开了许宝财，知道有些话不能听，于是恭敬的快速退下。
 许宝财眼圈都红了，他看着白小纯满身的珠光宝气，红光满面，还有那一桌子灵食，他粗略一算，脑海再次嗡鸣，这全部价值在一起，虽然不如一个黄衣弟子，可也相差无几了，这是他卖消息一甲子，怕也无法赚到的。
 尤其是白小纯居然还成为了青龙会的头领，此事彻底颠覆了他的心神，让他的眼泪忍不住流下……
 还有白小纯身后那两个侍女，竟不是真人，而是惟妙惟肖的傀儡时，许宝财更是内心一颤，他知道，在这里，这种傀儡比真人还要昂贵。
 至于一旁的神算子，许宝财也留意到了，全身身下闪闪发光，面部饱满，全身修为散开，明显的比几个月前要更上一层，甚至距离结丹也都更近一步时，许宝财的心中泛起无限的苦涩。
 他此刻真的后悔了当初的决定，一想到自己离开后，这段日子的凄惨，依靠贩卖消息换取微薄的收入，而自傲打探消息的自己，居然还不知道白小纯竟然是青龙会的头领，他就懊悔异常，尤其是一想到自己当初的离开，竟错过了这么一场造化，而白小纯这里竟达到了如此程度，许宝财就越发苦涩。
 “少祖，我错了……”许宝财再次扑倒，眼巴巴的看着白小纯，他此刻内心已打定主意，就算是白小纯赶他走，他死也不走。
 “算了，你毕竟是我带来的，我要对你负责，虽然你们当初无情的把我抛弃了，可我还是很大度的，以后你跟我混吧。”白小纯很是大度的一挥手，许宝财顿时感动的热泪盈眶，一旁的神算子干咳一声，觉得这句话很是耳熟……
 “今天晚了，你先休息休息，过几天我们再叙旧吧。”白小纯此刻吃完了，立刻有侍女上前拿出手帕为他擦嘴擦手，白小纯低咳一声，得意的抬起下巴，淡淡的向着身边的侍女说了一句。
 “走，扶老爷去炼丹。”
 立刻两个侍女过来，扶着白小纯，根本就不需要白小纯迈步，如同漂浮一样，直接扶走……神算子赶紧起身，很是熟练的在后面高呼一声。
 “恭送老爷……”说完，神算子连忙抱拳深深一拜。
 看着被扶走远去的白小纯，看着恭恭敬敬的神算子，许宝财再次傻眼，他从来没想过，居然还可以这么玩，人竟然能这么活……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第390章 今夜，将那白药师擒来

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “我也要这么活！！”许宝财眼睛都红了，望着远去的白小纯，内心发下豪言壮志时，神算子起身，咳嗽一声，看向许宝财。
 “许兄，这才几个月没见，你怎么这么惨。”
 许宝财闻言立刻心底有怒，当初就是这神算子唆使，他才选择离去，可眼下知道自己不能露出，于是赶紧脸上苦涩，心底则是咒骂。
 神算子也理亏，此刻看了看许宝财，长叹一声。
 “你也别怨我，我当时也没算出，我们的这位少祖，居然有如此惊人之力……要知道在这空城内修为，并不代表一切。”神算子感慨时，为许宝财安排了居所，更是送出了不少贡献点作为零花钱……
 一路上，许宝财看到了神算子在这青龙会的地位，那是一人之下，众人之上，任何青罗会的修士，但凡能在这洞府内居住的，都对神算子很是恭敬。
 这一幕幕，让许宝财再次被刺激了。
 这一夜，许宝财彻夜难眠，第二天清晨时，他红着眼走出房间，在心底，又立下了一个誓言。
 “我一定要在少祖的心中，重要的程度超越神算子！”
 许宝财的到来，使得白小纯身边的护道者，不但再多了一人，更是因许宝财被严重刺激，他的卖力程度极大，有他在，以其擅长的消息打探以及散播传闻，立刻就使得青龙会在这场传闻之争中，不再是只能防守，而是逐渐的反击，甚至慢慢的都形成了规模。
 这里面许宝财的功劳极大，他也是拼了一切，爆发了自己的全力。
 而白小纯这里，就更清闲了，神算子暗中管理，许宝财负责情报，更有数十多位橙衣弟子，作为一个个头领，各自负责一方面，使得整个青龙会的结构，也慢慢稳定下来。
 对外的发展，却不但没有减少，反而更为大气，使得致幻丹的售出，越来越惊人。
 而天空会在这段时间，实际上暗中有了很多手段，可这些手段在单独对付一个人时或许有效，哪怕是一个小组织，也一样有作用，可青龙会的发展实在太快了，如此快的速度，使得天空会的那些办法，都失去了效果。
 而传闻之事，原本只是他们计划中的一个环节，可眼下，在这环节上的失败，也影响了其他的安排，使得天空会对青龙会这里，怒意更多。
 偏偏此事上不得台面，天空会也研究了白小纯的致幻丹，甚至他们已确定了一点，青龙会的魁首，就是当初超级辟谷丹的创造者白药师。
 甚至他们也去调查了白小纯的来历，可却一所无获，而他们安排在青龙会的密探，短时间也查不出什么，毕竟整个青龙会内，知道白小纯修为之人不多，在神算子的安排下，这些元老们知道分寸，守口如瓶。
 此事也让他们顾忌很多，不过在星空道极宗，查不出来历的人也不在少数，至于从致幻丹本身的方向去寻找，也是如此，这致幻丹他们时偶然得到，并非知道来历，而东脉修真界太大，发生在中下游的事情，短时间也传不到这里来。
 所以一段时日后，天空会眼看青龙会的发展更为庞大，且致幻丹的销量已超越了天空会后，他们终于忍不住了。
 天空会在中城区域的山门内，经过短暂的商议后，原本有人提议继续动用一些手段，使得青龙会分崩离析，只不过时间会略慢一些，可就在这时，一声冷哼传出。
 “不能再等了，我们天空会，不是不能动用武力解决问题，而是我们不愿打破规则，不过这青龙会既如此不知好歹……你们不用继续商议了，时间久了，怕是很多人都忘记了我们天空会的力量，今夜，将那白药师擒来！”
 “那白药师修为来历未知，修为未知，此事……”有人迟疑道。
 “这天下未知之事太多，难道遇到一个，我们就退缩不成，他来历再大，能比得过我天空会背后的天人家族么？他修为再高，别说元婴天人了，就连结丹，都不可能，若是结丹境的强者，他早就一心去彩虹，怎么可能花费时间去炼药！”
 话语一出，天空会山门内众人沉默，说话之人地位太高，其他人相互看了看，尽管也觉得不妥，可却不好继续开口。
 很快的，整个天空会就动了起来，天空会内，没有结丹修士，最强的就是筑基大圆满再进一步的假丹境界，毕竟空城内只有赤橙两色弟子，一旦黄袍，就会飞升，轻易不得降临。
 这一次为了对付白小纯，假丹修士竟出动了十人，还有数十个筑基大圆满，以及更多的筑基后期。
 连夜潜入北城，直奔青龙会所在洞府而去。
 这股力量，在空城中，足以横扫很多小势力了。
 他们的速度飞快，这一次又是突然袭击，为的就是如斩首一样，以雷霆之力在青龙会还没有反应过来时，将白小纯擒拿，若是无法擒拿，击杀也可。
 这一夜，月黑风高，白小纯正在洞府内盘膝打坐，修行寒门养念诀，经过这段日子的修炼，他已经快要接近下寒的巅峰了。
 他的身体内外，此刻寒气逼人，使得四周的墙壁也都凝结了一层又一层的寒霜，好在白小纯的修炼内敛，否则的话，这寒气的外散，就可让筑基修士全身冻僵。
 在这修炼中，白小纯定气凝神，可突然的，他双眼缓缓睁开，抬头看向外面时，神色有些古怪，干咳一声，没有理会，继续打坐。
 就在白小纯闭目后不久，洞府外，一道道身影急速而来，很快的就靠近到了洞府，相互看了看后，立刻冲杀进去，刚一闯入，顿时青龙会洞府外的阵法骤然开启。
 几乎在开启的刹那，轰鸣滔天，天空会的修士，凭着众人强悍之力，生生的轰开，杀入进来，青龙会内立刻反应，拦截的同时，嘶吼之声，术法之音，顿时扩散四方。
 “滚开！”那十个假丹修士在前，一路轰杀，他们突然袭击，使得青龙会哪怕准备做多，也有措手不及，连连后退时，青龙会的几个头领，更是认出了这十个强悍的修士。
 “假丹境界！”这些头领纷纷吸气时，那十个假丹修士摧枯拉朽，轰杀而过。
 “青龙魁首，就在那个房间！”与此同时，天空会安排在青龙会的密探，也都陆续出现，指点方向的同时，那十个假丹修士，神色倨傲，化作长虹直奔白小纯的居所，刹那临近后，前方最快的六个假丹修士没有停顿，直接气势汹汹，甚至带着一丝轻蔑，骤然闯入。
 另外四人索性停在外面，阻止外人来救援。
 “今夜过后，青龙再无魁首！”其中一个假丹修士傲然开口。
 这一刻，所有人都看到了这一幕，青龙会的修士顿时焦急，天空会的修士则是冷笑，已做好了完成任务，只等一声轰鸣后，立刻离去的准备。
 可就在这时……众人等待的轰鸣声，竟没有从白小纯的居所内传出，那之前冲入进去的六个假丹修士，居然在闯入内，没有传出丝毫声音，即便是打斗声也都没有，安静无比，鸦雀无声！
 这一幕，顿时让四周人一愣，神算子与许宝财也在人群内，二人都目中带着不屑。
 “怎么回事……”众人都吸了口气，看向白小纯的居所时，此刻隐隐觉得不对劲，那看似平凡的甚至有些残片的屋舍，里面一片漆黑，仿佛一张大口，让人忍不住全身一寒。
 另外他四个假丹修士，此刻呼吸急促，四人相互看了看后，狠狠一咬牙，若就这么离去，他们没法交代，此刻彼此看了看，齐齐飞出，四人合力，一起靠近屋舍，要去看个究竟，刹那间，四人就轰杀而去，可就在他们靠近的刹那，突然的，一股寒气从屋舍内散发出来，向着四周猛的扩散。
 那四人顿时就被这寒气弥漫，他们的身体瞬间就如被冰封，一个个睁大了眼，露出无法置信，唯独其中一个假丹修士，在被冰封时，体内有一道红光散出，那是一张符文，此刻正在燃烧，借助这燃烧之力，这修士勉强后退几步，面色苍白，双目带着骇然与惊恐，失声惊呼。
 “结丹！！”
 -----
 我后悔了……好后悔！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第391章 道友，你是张大海么？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这修士只来得及说出这两个字，他的身体就刹那间，再次被那寒气覆盖，一动不动，可他声音之前的传出，却是让这个洞府内外的青龙会与天空会，全部轰动。
 “什么！！”
 “结丹……天啊，青龙会的魁首，竟然是结丹！！”
 “整个空城内，都没几个结丹，结丹境不都是去了彩虹么！！”
 “该死的，我从来没见过哪个结丹境这么无聊，明明可以去完成任务，可居然来经营组织赚取贡献点！！”哗然之声轰鸣而起，那些天空会来此的筑基修士，一个个神色大变，此刻急速后退就要逃离这里。
 面对结丹修士，他们就算是人数再多，也都不行，此刻脑海里只有一个念头，尽快离去。
 可白小纯岂能让他们走，一声冷哼从他的屋舍内传出时，这冷哼之声化作了天雷轰鸣在此地所有天空会修士的耳中。
 惨叫回荡，这些修士一个个身体在半空中颤抖扭曲，体内修为不稳，立刻失去了控制落了下来，被青龙会的修士在这振奋与激动中，全部擒住。
 一声冷哼，就可做到这一点，这在所有人看去，都是心神震动，尤其是天空会的那些被擒拿的筑基修士，更是颤抖，他们不是没接触过结丹，可白小纯这里，在他们看去，比他们所见的结丹，要可怕太多。
 从始至终，那间屋舍内的白小纯，都没有走出半步，只有那几个假丹修士的身体，被扔了出来。
 可越是如此，在青龙会的众人心中，他们的魁首就越是神秘莫测，越是惊天动地，同样的，在天空会的修士心中，骇然与恐惧，也都浓郁无比。
 这场事情，对于白小纯而言，极为舒爽，他丝毫没觉得自己是以金丹境欺负筑基修士，反倒很期待这样的事情能多一些。
 “又不是我主动出手，是他们来招惹我。”白小纯得意的想到，也琢磨着此事隐藏不住了，自己是结丹修士这件事，很快就会传遍整个空城。
 “这样也好，原本按照打算，也是要近期找个机会露出的，如此一来，可让青龙会的扩张，更为顺利。”白小纯觉得自己运筹帷幄，很是厉害，此刻得意的笑了笑，继续闭目打坐修行。
 外面的事情，自然有神算子许宝财处理，二人此刻出现，将所有天空会的修士擒拿后，立刻进行了诸多安排。
 当第二天到来时，突然的，在整个空城的四个城区内，都有不少人传闻昨夜之事，说的绘声绘色，如身临其境。
 “听说了么，昨夜天空会出动十大假丹修士，数十个筑基大圆满，若干筑基后期，突袭青龙会，结果大败，所去之人，全部被青龙会擒拿！”
 “这怎么可能……”
 “怎么不可能，还有更惊人的消息呢，青龙会的魁首，居然是……结丹修士！！”这样的传闻，在短短一天的时间，就轰动了整个空城，被无数人关注。
 毕竟结丹修士在空城，实在是太少太少了，几乎全部都是不愿浪费时间在外，更不会依附任何组织，他们只需完成一些任务，就可快速积累贡献点，飞升彩虹。
 毕竟，这瀑布下的四大城池，只不过是星空道极宗的外围而已，堪比其他宗门的外门弟子罢了。
 随着事情的传开，青龙会的名气瞬间大涨，与此同时，天空会内更是一片震动，其山门之内，怒吼强烈，终于在数日后，天空会派出使者，在付出了高昂的贡献点后，终于从青龙会这里，赎回了那些被擒拿的修士。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 此事才算告一段落，而天空会也安静下来，白小纯不是没想过一次性解决，只是天空会虽没有结丹，可随着白小纯在这空城的时间越久，他对天空会的了解，也就越多。
 准确的说，天空会不算什么，他一个人就可以去灭了，只是这天空会，是天人家族的仆从，而这个天人……正是带着白小纯来此地的那位童子。
 白小纯知道这些后，顿时就熄了灭去天空会的念头。
 与此同时，随着此事的发酵，青龙会的扩张，以一种不可思议的程度，不断地崛起。
 白小纯的致幻丹，在之后的几个月内，越卖越多，越做越大，弥漫四大城区的同时，青龙会的规模，也膨胀到了一种让人觉得恐怖的程度。
 随着贡献点不断地积累，不但主动吸引了很多修士投奔，就连在这空城内的一些小的修真家族以及小组织，也都纷纷依附。
 雄厚的贡献点，结丹境的魁首，这一切，使得青龙会在这不到一年的时间里，从一个小组织，发展成了在空城内的第二大会！
 到了这个时候，青龙会的洞府，也早已搬迁，虽还是在北城，可却占据了一片最好的区域，若非是空城内的一切洞府与土地，不可买卖，怕是以青龙会的强悍，早就买下了，此刻只能时将其租下。
 而白小纯这里也不再忙碌，自然有大量的药师辅助炼药，白小纯需要做的只是丹方的保密就可。
 不过神算子与许宝财，却是整天都忙碌，白小纯看在眼里，想起了其他几个人，也觉得诧异，暗道以自己现在的发展，他们应该不会不知道吧……
 “宋缺一定是外出完成任务，不知道的话情有可原，但大师兄不能不知道啊，怎么没来找我？”
 在白小纯诧异时，陈曼瑶找来了，此女从一出现，就对外声称自己是青龙魁首的道侣，更是以白夫人自居，如今青龙会势大，青龙魁首更是如日中天，以至于陈曼瑶这里，众人宁可信其有，不愿得罪，更是将她送到了白小纯的面前。
 白小纯一看到陈曼瑶，知道了缘由后，很是头痛，此女是赶不走了，白小纯叹了口气，索性大方的一挥手，让她留了下来。
 陈曼瑶留下后，依旧对外以白小纯道侣的身份自居，使得整个青龙会对她都很是恭敬，白小纯也懒得理会，琢磨着张大胖，有些担心其安危，于是下了命令，发动青龙会的力量，去寻找张大胖，至于名字，自然不能用张大胖，而是其本名张大海。
 以青龙会现在的规模，有太多的势力依附，想要找一个人很容易，尤其是当这命令是青龙魁首下达时，无数的修士都觉得，这是一个机会，于是纷纷发动，寻找张大胖。
 就连天空会也都闻风而动，暗中寻找，目的不言而喻，可此事没办法，白小纯之前也曾迟疑，但实在担心，只能安排人手去监事天空会。
 在这全城寻找张大胖的过程中，在西城区域，有一个小的修真家族，其家族的族长，刚刚依附了青龙会，成为了一个小头领，他同样也得到了寻找张大胖的命令，尤其是在看到里面对于张大胖的描述后，这小头领的冷汗流下。
 他隐隐觉得，青龙魁首所说的那个人，怎么那么像自己半年前，抓来的那个似乎自称姓张的炼灵师……当初那炼灵师炼废了他的一件法宝，这小头领一怒之下，将其仍在了专门炼灵的地方，让其****夜夜的炼灵，来弥补自己的损失。
 这种事情，他只要不直接杀人，星空到极宗是不会管的，只不过后来时间久了，他也就忘了此事，眼下越想越是一个人后，这小头领身体都哆嗦了。
 他记得自己当时交代过，只要此人不死，就一直炼灵下去，此刻回想起来，肠子都青了，他身体颤抖，生怕张大胖有个什么三长两短，于是直奔家族内的炼灵之地。
 刚一看到这里，他就看到了已瘦成了人干的张大胖，正双目无神，麻木的拿着一把飞剑，身边有一个家仆，正凶狠的喝斥。
 “赶紧的，这把飞剑你若是再炼废了，爷爷让你……”
 那家仆刚说到这里，猛的看到家主到来，脸上赶紧化作阿谀，正要拜见时，这小家族的族长一巴掌扇了过去，轰的一声，在那家仆的惨叫中，这家仆被直接扇飞十多丈外。
 “怎么说话的，该死的，你居然这么对我贵客！”
 这一幕，让张大胖身体哆嗦，紧张的看向这小家族的族长。
 这族长此刻比张大胖还紧张，他上前赶紧扶起张大胖，小心翼翼的问了一句。
 “道友，你是张大海么？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第392章 护道重逢

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 张大胖心神颤抖，他从来没见过眼前这个在他心目中，俨然是此地一霸的家伙，如此亲切的与自己说话，在他的眼里，对方可以说是在这片区域里，呼风唤雨的大人物，不但是橙衣弟子，更是一个修真家族的族长。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 据说其族内曾经还出过一个元婴修士，虽这元婴老祖早就陨落，可在当年的那段日子的福泽下，这修真家族于西城这小片区域里，依旧还是在普通修士看去，彷如庞然大物。
 他这里当初自信满满来此炼灵，可却连续失败多次，更是将对方的一件很不错的法宝直接炼废，被对方一怒之下，直接关押在了此地，一晃大半年的时间，张大胖都快要疯了，他每天除了炼灵就是炼灵，吃也吃不饱，好几次若非是他的求生之意强烈，怕是早就不是饿死就是累死了。
 对于这修真家族的族长，他已经本能的恐惧，听到对方说出自己的名字，张大胖哆嗦的更厉害，可心中却有一股悲愤，在这一刻莫名的爆发出来，他死死的盯着眼前这个修真家族的族长，如果目光可以杀人，他现在一定将对方狠狠暴打。
 “你……道友，你到底是不是张大海啊。”这修真家族的族长内心焦急，他可不敢去弄出什么灭口的事情，以青龙会的庞大，此事必定可以调查出来，一旦到了那个时候，他的下场一定凄惨无比，甚至会连累整个家族。
 “我就是张大海！！”张大胖怒吼一声。
 听到张大胖的回答，这小修真家族的族长头皮都要炸了，他身体哆嗦，双眼收缩，呼吸急促，这么一副表情，立刻让张大胖这里好不容易升起的气势，也都弱了下来，内心悲愤中，正要开口时，却见那小家族的族长，突然直奔一旁被这一幕完全懵住的家奴而去。
 “狗奴才，老夫当初是怎么交代的，这是我家的贵客，最尊贵的客人，让你一定好好伺候，可你这奴才竟如此害我！！”这修真家族的族长怒吼一声，直接上前，右手抬起狠狠一挥，轰鸣间，一股大力卷着那家奴，直接扔到了远处。
 惨叫声传出时，这家奴鲜血喷出，不知自己的主子为何转变如此之大，正要求饶时，这修真家族的族长大吼一声。
 “来人，将此人给我废去修为，扔入地牢！”说完，这修真家族的族长赶紧上前扶起张大胖，脸上露出亲切的笑容，一脸的愧疚。
 “张兄，此事是我的错，这家奴的生死，你一言可定！”
 “这段日子，让张兄受苦了，唉。”这族长说着，还亲自为张大胖拍去身上的灰尘，一路扶着茫然的张大胖，直奔大厅而去。
 “给我准备最好的灵食，最好的琼浆，我要为我张兄赔罪！”
 很快的，这修真家族的族人都忙碌起来，一个个都摸不清头脑，可却不敢质疑，用最快的速度就筹备了一桌子灵食，在饭桌上，这修真家族的族长小心翼翼的伺候着，甚至还叫来了族女陪在张大胖身边。
 张大胖更为茫然，这一切变化太快，他从来没见过对方如此殷勤，想不出原因所在，不由得越发心惊，可他看了眼桌子上的灵食后，索性狠狠一咬牙，不管之后有什么变化等着他，他这一刻都不去想了，疯狂的大口吃了起来。
 那小修真家族的族长陪在一旁，心底也在颤抖，脸上挤出笑容，还不断为张大胖夹菜，更对一边几个容颜秀美的族女使眼色，这些女子费解，可还是要么为张大胖轻浮后背，舒畅肠胃，要么就是不时倒酒，软声细语。
 这一幕，让张大胖更紧张了，但却咬牙，琢磨着豁出去了。
 一个时辰后，酒足饭饱，张大胖深吸口气，狠狠一拍桌子，怒视眼前的这小家族的族长。
 “说吧，你到底要干什么！”
 “张兄……那个……之前的确是我的错，还请你不要介意。”这小家族的族长苦涩的开口，连连抱拳后，看了眼张大胖身边的这几个族女，忽然一咬牙。
 “如张兄不嫌弃，这几个我家族的族女，还请张兄收下！”那几个女子一听，顿时倒吸口气，一个个焦急正要开口时，被族长严厉的瞪了过去，纷纷内心一惊。
 张大胖也都惊呆了，他此刻不但紧张，更是彷徨起来。
 “你到底要干嘛……”
 “张兄……青龙会的魁首，正在全城的找你……”被张大胖逼问，这小家族的族长深吸口气，不敢隐瞒，赶紧说出了答案。
 “青龙会？”张大胖愣住，他当初被关在这里时，青龙会才刚刚有崛起之意，很多人并不知晓，张大胖更是对这青龙会陌生。
 小家族的族长始终盯着张大胖的神情，此刻连忙在一旁解释，告诉了张大胖这大半年来，青龙会的辉煌后，张大胖身体更为颤抖。
 “这么一个大人物，找我？”张大胖拿起酒壶，狠狠喝下一大口后，内心依旧无法平静，与眼前这小家族的族长，二人你看着我，我看着你。
 很快的，外面天色已是黄昏，在那族长的再三赔礼下，张大胖一咬牙，与对方一起走出了家族，直奔北城而去，要去见见那在空城内，如今可以说是绝顶人物的青龙魁首。
 一路上，随着走去，张大胖听到四周不少路上都在讨论青龙会，慢慢的心中越发紧张，直至明月高挂时，他与那家族族长，终于到了北城，看到了在前方，一处占地足有万丈范围的……惊人的高阁洞府。
 门前十八尊巨大的石人，威武霸气，四周还有大量修士守护，内部更是灯火通明，一排排看起来就很是不俗的修士，正四下巡逻。
 而在这洞府四周，更有阵法之芒闪耀，天空上还有一条巨大的术法形成的青龙之影，正在盘旋，栩栩如真，让所有看到之人，都会触目惊心。
 “这……这里……就是青龙会？”张大胖身体发抖，不确定的看向身边的修真家族的族长，这小族长虽不是首次来这里，可这一次却格外的紧张，赶紧点头。
 张大胖呼吸急促，整个人也都局促不安，他怎么想都想不出为何那种大人物要全城找自己，正忐忑时，那小家族的族长到了青龙会大门前，小心翼翼的禀告起来。
 可还没等他话语说完，突然的，三道长虹轰鸣间，直接从青龙会洞府内骤然飞出，当前之人，正是穿着一身橙色长袍，可头顶却带着一尊绣着青龙的帽子的白小纯！
 他的身上，挂满了大量的防护玉佩，全身珠光宝气，身体内外似有光晕，看起来气势非凡，他的身后，则是许宝财与神算子，此刻的许宝财，也与之前不一样了，他满面红光，全身上下一样是宝光散出，富贵逼人。
 随着白小纯的飞出，整个青龙会都轰动了，大量的修士，侍女，全部都洞府内追了出来，尤其是在门口位置的这些修士，更是在看到白小纯的瞬间，身体一震，齐齐跪拜下来。
 “拜见魁首！”
 “拜见魁首！！”这声音陆续传出，很快的，就形成了如雷霆般的轰鸣，放眼看去，所有人都全部跪拜，就连张大胖身边的那小家族的族长，也都哆嗦中立刻跪拜。
 唯独张大胖，此刻眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着神算子，看着许宝财，又看着……已经恢复了原本模样的白小纯。
 “九胖！！”张大胖整个人完全傻眼。
 “大师兄！”白小纯哈哈一笑，上前一把抱住张大胖，神情有得意，也有激动，张大胖更是如此，看到白小纯，仿佛看到了亲人，狠狠的抱住。
 这一幕，被一旁的那位小家族的族长看到，心底更为颤抖，生怕张大胖记恨，于是哭丧着脸，眼巴巴的望着张大胖，一脸哀求。
 张大胖振奋中，也就没有在意这小家族族长之前对自己的刁难，此刻笑声不断，与白小纯一起，在这兴奋中直奔洞府内。
 ----------
 感觉好了一些，只是坐着还是痛，医生说我免疫力不好，伤口恢复慢，我琢磨着再有一两天，应该可以恢复两更了，让大家久等，过意不去……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第393章 被举报了……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 如今，当初白小纯带来的那些五位护道者，除了宋缺依旧在外不知去向，其他四人，都已重新回到了白小纯的身边。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 哪怕是陈曼瑶，也都对白小纯这里，服服帖帖，这种不依靠修为而获得的尊敬，让白小纯多次打坐时想起，都美滋滋的。
 而张大胖的到来，更是让白小纯心里放下了一块大石，他与张大胖之间，与神算子以及许宝财不一样，那种交情，是白小纯踏入修行的第一天就结交的。
 可以说张大胖一来青龙会，就立刻成为了整个青龙会的二号人物，凌驾于神算子与许宝财之上，对此，神算子与许宝财也没有太多想法，他们也知道张大胖与白小纯之间，交情莫逆。
 而整个青龙会，也在这不断地扩张下，越发的庞大起来，甚至除了致幻丹外，已有了要在其他方面，与天空会争夺之意。
 不过这需要时间，更需要雄厚的贡献点去支撑，在现阶段，致幻丹才是青龙会的最大养分所在。
 这些事情，白小纯没有去操心，完全扔给了张大胖等人去处理，他春风得意，唯独遗憾自己现在这么厉害了，可在这空城内，居然没有完全属于自己的私人洞府，所有的一切，都是租下的。
 这让他觉得不舒服，可他也打听了，整个空城，能拥有自己私人之地的，凤毛麟角，都必须有极为的来头才可。
 白小纯觉得自己的来头一般，只能放弃，此刻全身心的沉浸在修行中，借助青龙会内海量的贡献点，买下了无数的灵药灵食，使得他的修行速度，也随之攀升太多太多。
 可以说，这完全是用贡献点堆积起来，终于，在花费了上百万贡献点后，白小纯终于在这一天，将他的不死长生功第三层……完成了整个左侧小腿的蔓延！
 在他的左小腿，全部凝练，形成了不死筋后，白小纯全身震动，一股惊人的波动从他的左腿上散出，仿佛其内蕴含了惊天动地的狂暴之力。
 这力量之强，远远超出他的右腿，甚至可以说是此刻他全身上下，肉身之力最强之处。
 甚至在白小纯的尝试之下他还发现，强悍的不仅仅是力量，还有速度……左腿发力之下，他的速度之快，将比以往多出至少一倍以上！
 要知道白小纯本身的速度就已经是同境中的佼佼者了，毕竟那是不死金刚身，那是天道金丹，可眼下……一旦左腿发动，他的力量之快，足以让一切看到之人，全部吸气！
 甚至在那极致的速度中，白小纯都觉得身体其他区域成为了阻碍，限制了自身的速度，可想而知，这速度之快，已到了什么程度。
 “若是有一天，我全身上下所有地方，都完成了不死筋的凝练，那么我一旦爆发……”白小纯想到这里，呼吸急促，目中露出强烈的期待。
 这在中游逆河宗时，或许需要花费很久的时间，即便是有血祖身体在，也难以快上太多，可如今在源头的星空道极宗，有那浓郁的无法形容的灵力不说，更有太多在中游看不到的灵丹妙药，再配合那些灵食，使得这一切……成为了可能！
 只不过在这里，想要获得这些物品，付出的贡献点堪称海量，可如今对白小纯而言，他最多的……就是贡献点了。
 除了不死筋的略有小成外，寒门养念诀，同样在海量的贡献点的堆积下，在那无数的灵丹妙药以及灵食中，白小纯的修炼，一样突飞猛进。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 这里的通天河水，与下游以及中游不大一样，更为浓郁不说，其精炼的程度，也是不可比较，甚至白小纯还花费了数十万贡献点，专门买来了一碗……通天海水。
 也正是这通天海水，使得白小纯的寒门养念诀，轰然爆发，达到了下寒的巅峰，他此刻挥手间，就可让四周百丈范围内，刹那冰寒一片，而在这百丈范围内，也会出现一个模糊的冰寒之影。
 此影所在之地，白小纯甚至可以短次数的瞬间交替，若是用的好了，可以出奇制胜，甚至遇到强敌，也能反败为胜！
 此事让白小纯激动无比，为此还专门划出了一片区域，严禁外人踏入，他独自在内多次尝试，每次修为散开，百丈立刻冰寒，那虚幻之影穿梭，随着他的思绪，可以在这百丈范围内任何一个地点幻化出来。
 而他只需一步走出，就会刹那间与那虚幻的冰寒之影互换位置，妙用无穷，多次之后，白小纯的激动，难以形容。
 与此同时，随着寒气到了下寒巅峰，白小纯的修为，也因这功法的提高，体内的九层灵海形成的天道金丹内，寒气也累积到了一定的程度，使得其修为……达到了金丹初期的巅峰！
 只差一步，就可突破，成为金丹中期！！
 而这一步的突破，白小纯也早就明悟了方向，那就是……突破下寒，踏入中寒！
 “当我的寒气成为中寒的一刻，就是我白小纯踏入金丹中期之时！”
 “这一天，不会太久了！”白小纯仰天大笑，他觉得自己来这星空道极宗，算是来对了，若是之前早就知道这空城如此好，他早就来了。
 白小纯这里春风得意时，天空会对青龙会的关注与敌意，从未减少，反倒越来越浓，其内部针对青龙会，针对白小纯，展开了多次的商讨。
 可白小纯这里的结丹修士，使得他们措手不及不说，更是失去了先机，甚至那一次的受挫，使得整个天空会的威严，也都被严重挫伤。
 最重要的是，面对眼下如此庞大的青龙会，一些阴谋手段已无法用出，而动武之事，天空会虽来头不小，可如今整个会内，也没有结丹修士存在。
 虽外界传闻他们身后有天人家族，可实际上天空会的那些老一辈橙衣弟子知道，他们只不过是天人家族的奴仆而已，看似风光，可实际上并不是特别受重视。
 无奈之下，他们只能将此事上报天人家族，试图让天人家族出面解决，只是这消息送上去几个月了，天人家族根本就没怎么理会，似乎……这种结丹修士的事，在天人家族内看去，只是一件很小的事情，若天空会连这点事都解决不了，都需要让天人家族出面，那么也就没有存在的必要了。
 天空会等了很久也不见答复后，渐渐有人也琢磨出了问题所在，可却纷纷不甘心。
 “不能这么下去了！”
 “没错，那该死的青龙会已经发展太过迅猛，这么下去，我们会更被动！”
 “可天人家族又不理会我等……唉。”
 “还有这青龙魁首，此人的来历，我们居然还没有查到，这件事我总觉得不对劲……似有人将其所有痕迹，全部抹去了！”
 天空会内部，此刻也都着急，彼此讨论后，突然地，坐在左首位置，一个大部分身体笼罩在阴暗中的身影，缓缓抬头，传出阴冷的声音。
 “天人家族不理会，这青龙会魁首又神秘，既然如此，那么我们索性……废了致幻丹，如此一来，就等于是废了青龙会，同时抽身事外，或许能看清更多。”
 “至于方法……此事简单的很，只不过你们之前没有去那么想而已，我们向宗门……举报致幻丹！！”
 “此丹，毕竟还不算是明面上可卖之物！”这话语一出，四周顿时寂静，每个听到这句话的天空会头领，都目中露出奇芒。
 说话之人正是天空会魁首。
 很快的，在达成了共识后，天空会发动他们的力量，将致幻丹的危害以及种种弊端，全部上报宗门，更是不惜代价，发动人脉，将此事做实。
 也就是三天的时间，瀑布第三层彩虹上，星空道极中的空域彩虹中，立刻将一道命令，传遍整个空城！
 空域掌教下令，禁止一切内门弟子，贩卖致幻丹！！
 不仅如此，更有一封玉简，化作一道长虹，直奔青龙会洞府，一路势如破竹，一切阵法都无法阻挡，刹那间就穿梭一切，出现在了密室内，正在打坐的白小纯面前后，在白小纯睁开眼，吃惊的同时，这玉简光芒璀璨刺目的闪耀，更有一个沧桑中带着威严的声音，蓦然回荡。
 “逆河宗质子白小纯……老夫空域掌座，你速来见我！”
 ------------
 我争取明天能两更！争取……能做到最好，做不到的话，大家别训我……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第394章 空域彩虹

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻的白小纯正在盘膝吐纳，当看到面前突然多出了一枚玉简时，他猛的睁大眼，哆嗦了一下。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “空域掌座？要见我？”
 “要见我干嘛，我又不认识他！”白小纯吸了口气，他隐隐觉得这玉简内的声音，其语气似乎带着一丝不善，这让他立刻就内心一惊。
 “怎么回事！”在白小纯这里紧张时，神算子等人也都陆续来临，一个个神色肃然，张大胖更是目中带着怒意，他们身后，还有青龙会的几大头领，一个个都焦急的看向白小纯。
 “少祖，星空道极宗方才下了封命，禁止一切人贩卖致幻丹，这一定是天空会搞的鬼，这是要断了我们的路！”许宝财咬牙开口，声音尖锐，他这段日子很舒坦，尤其是每天看到每天会里收入那么多贡献点，更是兴奋，可眼下，这一切就要被斩断，他岂能不急。
 “魁首，怎么办啊。”
 “没有了致幻丹，我们青龙会就危险了！”
 “之前扩散的太广了，而且关于禁止致幻丹的消息，怕是很快就会传遍全城……”
 不仅是许宝财，所有青龙会的修士，都着急起来，还有不少更是出现了其他的心思，毕竟如今的青龙会，虽还有其他收入，可与致幻丹比较，差距太大。
 一旦没了致幻丹，那么青龙会扩大的规模，将成为其最大的负担，每天要维持下去，都需大量的贡献点。
 时间长了，必出问题，而一旦缩减规模，那么天空会一定会趁势而来，从其他方面围杀青龙会，使得青龙会之前的盛事，轰然瓦解。
 其实归根结底，最大的原因，还是青龙会的底蕴太浅，与天空会难以比较，如今的青龙会，就如同是空中楼宇，根基不稳，一个闪失就会坍塌下来。
 甚至仅仅是白小纯眼前这些人，除了他的护道者外，其他的青龙会修士，此刻也都难免起了其他心思。
 这些人都这样，更不用说整个青龙会内其他的修士了，白小纯明白，此事一个处理不好，青龙会就会崩塌。
 只是他现在无心处理青龙会的事情，他前方漂浮的那枚闪闪发光的玉简，让他的压力更大，此刻听着四周众人的话语，白小纯深吸口气，正要开口时忽然再次看了眼玉简，目光一闪，干咳一声。
 “急什么！”他话语一出，四周众人纷纷闭口，齐齐看向白小纯，白小纯身为青龙会魁首，又是金丹修士，更是致幻丹的创造者，可以说是他一手将青龙会撑起，虽平日里他不管事情，可他的存在，对于所有人而言，如同定海神针。
 “天空会有来头，我难道就没有么！”白小纯站起身，背着手，抬起下巴，傲然开口时，一指面前的玉简。
 “你们看，这是什么！”此刻其他人也都注意到了玉简，纷纷诧异时，也有人认出这是来自彩虹之物，顿时惊呼。
 “这是……空域彩虹的掌教令！！”
 “我刚才就看到一道长虹从空域彩虹飞出，的确是飞到了这里，原来是来找魁首大人！”四周那些青龙会的修士，一个个深吸口气，看向白小纯时，目中露出强烈的光芒。
 “难道魁首大人与空域，有特殊的关系！！”就在这众人心里震撼时，许宝财等人却茫然了，呆呆的看着白小纯，他们绞尽脑汁也想不出白小纯与空域掌座有什么关系。
 “你们知道就好，我现在就要去拜见空域掌教，一切等我回来后再说！”白小纯淡淡开口，一甩袖子，拿着玉简，抬着下巴走出密室。
 他的身后，所有青龙会修士都深吸口气，纷纷抱拳，心中在这一刻，虽不是彻底的不再慌乱，可却放下了不少，而他们的放心，也会很快影响到所属于他们的修士，最起码，在短时间内，青龙会不会因致幻丹被禁止的事情，内部动乱。
 白小纯演的太好了，就连张大胖等人也都被骗过，此刻看着远去的白小纯，纷纷有了信心，振奋期待。
 可白小纯这里，刚一离开青龙会洞府，整个人就哭丧着脸，唉声叹气起来，他之前是强撑着，眼下也在发愁，对于天空会的怒意也更多，只是眼下没时间去生气，他心中的紧张才是最关键之处。
 “空域掌教到底找我什么事啊……”白小纯一路紧张的到了中城区域，在那里有专门的地方，通往彩虹。
 除非是立刻晋升黄袍弟子，才可以在任何地方都会被接引飞升上去外，赤色与橙衣弟子想要上去，只有在中城特定之地，拿着特定之物才可。
 很快的，白小纯就到了中城，在那传送阵旁，取出了玉简，深吸口气口，他神色悲壮，大有一副豁出去的模样，蓦然开启传送。
 轰的一声，随着传送之光的爆发，他的身影被光芒淹没，当这传送之光消散时，白小纯的身影也不见了。
 出现时，已在了瀑布上第三层彩虹中的第二条彩虹上。
 随着白小纯眼前清晰，他立刻就看到在自己的四周，雕栏玉砌，青玉铺路，阁楼点缀，更有一颗颗仙树磅礴，使得这四周的灵气带着飘逸，如同真正的仙境。
 还有一处处水池，一处处洞府，更有一些人畜无害的灵兽，要么从林间飞跃，要么从池水内伸出头，整个世界，都被一层朦胧的七彩之光笼罩，看起来……极为美丽。
 远处有几个穿着黄袍的修士，要么打坐，要么独自漫步，整个彩虹世界，似乎都很安静冷清，听不到如空城内那种杂吵的声音，也没有山海般的人流，而这里的每个修士，似乎都很冷淡，身体修长不说，更是有种奇异的光晕环绕，看起来就极为不俗。
 尤其是在这里，似有一层特殊的禁制，使得浓郁的灵气在这里，似乎更为柔和起来，可以被吸收的同时，又不会增加消耗。
 这一幕幕，让白小纯心神一震，这还是他首次来到彩虹上，不由得揉了揉眼睛，再次看去时，这片彩虹区域极为庞大，虽不如空城，可至少也有一半。
 就在白小纯发呆之时，他的前方突然虚无扭曲，竟有一个穿着黄袍的女子，从虚无内一步走出，这女子秀发披肩，相貌很美，只是看起来颇为冰冷，出现后，她冷冷的看了白小纯一眼。
 “你就是白小纯？”
 白小纯目光一凝，这女子的修为只是结丹初期，与他一样，都是初期的巅峰，可方才此女出现的方式，让白小纯很是惊讶。
 这还是他首次看到星空道极宗的同境之修，对于此宗的神通术法，在这一刻，白小纯有了初步的感官。
 “正是白某，你是何人。”白小纯收回目光，若对方修为比自己高也就罢了，可遇到与自己一样修为的，白小纯觉得自己不能露怯，于是背着手，傲然的点了点头。
 “跟我走，师尊要见你，注意我的脚步，走错了路，结丹修士在这里，也必死无疑。”女子冷淡，转身一晃直奔远处。
 白小纯一听这句话，顿时再次紧张，赶紧飞出，跟着对方身后，二人化作长虹，一前一后向着远处飞去。
 一路上，白小纯低头看向大地，对于这空域彩虹有了一些了解，此地成环形，一共五环，越是内部明显越是冷清，同时给他的威压感，也越是强烈。
 不多时，在这女子的带路下，白小纯来到了中环之地，看到了在不远处，屹立的一座惊人的山峰，此山竟也是七彩，没有任何草木生长，在山顶存在了一座大殿，这大殿通体灰色，看似平凡，可却充满了一股说不出的气势，让白小纯看了后，仿佛目中所看不是大殿，而是一尊远古的凶兽。
 女子没有带着白小纯上山，而是在这山脚下停顿，后退几步，没有说话，白小纯正诧异时，突然的，一个沧桑中带着威严的声音，从山顶大殿内，蓦然传出。
 “白小纯，你可知罪！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第394章 空域彩虹

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 此刻的白小纯正在盘膝吐纳，当看到面前突然多出了一枚玉简时，他猛的睁大眼，哆嗦了一下。
 “空域掌座？要见我？”
 “要见我干嘛，我又不认识他！”白小纯吸了口气，他隐隐觉得这玉简内的声音，其语气似乎带着一丝不善，这让他立刻就内心一惊。
 “怎么回事！”在白小纯这里紧张时，神算子等人也都陆续来临，一个个神色肃然，张大胖更是目中带着怒意，他们身后，还有青龙会的几大头领，一个个都焦急的看向白小纯。
 “少祖，星空道极宗方才下了封命，禁止一切人贩卖致幻丹，这一定是天空会搞的鬼，这是要断了我们的路！”许宝财咬牙开口，声音尖锐，他这段日子很舒坦，尤其是每天看到每天会里收入那么多贡献点，更是兴奋，可眼下，这一切就要被斩断，他岂能不急。
 “魁首，怎么办啊。”
 “没有了致幻丹，我们青龙会就危险了！”
 “之前扩散的太广了，而且关于禁止致幻丹的消息，怕是很快就会传遍全城……”
 不仅是许宝财，所有青龙会的修士，都着急起来，还有不少更是出现了其他的心思，毕竟如今的青龙会，虽还有其他收入，可与致幻丹比较，差距太大。
 一旦没了致幻丹，那么青龙会扩大的规模，将成为其最大的负担，每天要维持下去，都需大量的贡献点。
 时间长了，必出问题，而一旦缩减规模，那么天空会一定会趁势而来，从其他方面围杀青龙会，使得青龙会之前的盛事，轰然瓦解。
 其实归根结底，最大的原因，还是青龙会的底蕴太浅，与天空会难以比较，如今的青龙会，就如同是空中楼宇，根基不稳，一个闪失就会坍塌下来。
 甚至仅仅是白小纯眼前这些人，除了他的护道者外，其他的青龙会修士，此刻也都难免起了其他心思。
 这些人都这样，更不用说整个青龙会内其他的修士了，白小纯明白，此事一个处理不好，青龙会就会崩塌。
 只是他现在无心处理青龙会的事情，他前方漂浮的那枚闪闪发光的玉简，让他的压力更大，此刻听着四周众人的话语，白小纯深吸口气，正要开口时忽然再次看了眼玉简，目光一闪，干咳一声。
 “急什么！”他话语一出，四周众人纷纷闭口，齐齐看向白小纯，白小纯身为青龙会魁首，又是金丹修士，更是致幻丹的创造者，可以说是他一手将青龙会撑起，虽平日里他不管事情，可他的存在，对于所有人而言，如同定海神针。
 “天空会有来头，我难道就没有么！”白小纯站起身，背着手，抬起下巴，傲然开口时，一指面前的玉简。
 “你们看，这是什么！”此刻其他人也都注意到了玉简，纷纷诧异时，也有人认出这是来自彩虹之物，顿时惊呼。
 “这是……空域彩虹的掌教令！！”
 “我刚才就看到一道长虹从空域彩虹飞出，的确是飞到了这里，原来是来找魁首大人！”四周那些青龙会的修士，一个个深吸口气，看向白小纯时，目中露出强烈的光芒。
 “难道魁首大人与空域，有特殊的关系！！”就在这众人心里震撼时，许宝财等人却茫然了，呆呆的看着白小纯，他们绞尽脑汁也想不出白小纯与空域掌座有什么关系。
 “你们知道就好，我现在就要去拜见空域掌教，一切等我回来后再说！”白小纯淡淡开口，一甩袖子，拿着玉简，抬着下巴走出密室。
 他的身后，所有青龙会修士都深吸口气，纷纷抱拳，心中在这一刻，虽不是彻底的不再慌乱，可却放下了不少，而他们的放心，也会很快影响到所属于他们的修士，最起码，在短时间内，青龙会不会因致幻丹被禁止的事情，内部动乱。
 白小纯演的太好了，就连张大胖等人也都被骗过，此刻看着远去的白小纯，纷纷有了信心，振奋期待。
 可白小纯这里，刚一离开青龙会洞府，整个人就哭丧着脸，唉声叹气起来，他之前是强撑着，眼下也在发愁，对于天空会的怒意也更多，只是眼下没时间去生气，他心中的紧张才是最关键之处。
 “空域掌教到底找我什么事啊……”白小纯一路紧张的到了中城区域，在那里有专门的地方，通往彩虹。
 除非是立刻晋升黄袍弟子，才可以在任何地方都会被接引飞升上去外，赤色与橙衣弟子想要上去，只有在中城特定之地，拿着特定之物才可。
 很快的，白小纯就到了中城，在那传送阵旁，取出了玉简，深吸口气口，他神色悲壮，大有一副豁出去的模样，蓦然开启传送。
 轰的一声，随着传送之光的爆发，他的身影被光芒淹没，当这传送之光消散时，白小纯的身影也不见了。
 出现时，已在了瀑布上第三层彩虹中的第二条彩虹上。
 随着白小纯眼前清晰，他立刻就看到在自己的四周，雕栏玉砌，青玉铺路，阁楼点缀，更有一颗颗仙树磅礴，使得这四周的灵气带着飘逸，如同真正的仙境。
 还有一处处水池，一处处洞府，更有一些人畜无害的灵兽，要么从林间飞跃，要么从池水内伸出头，整个世界，都被一层朦胧的七彩之光笼罩，看起来……极为美丽。
 远处有几个穿着黄袍的修士，要么打坐，要么独自漫步，整个彩虹世界，似乎都很安静冷清，听不到如空城内那种杂吵的声音，也没有山海般的人流，而这里的每个修士，似乎都很冷淡，身体修长不说，更是有种奇异的光晕环绕，看起来就极为不俗。
 尤其是在这里，似有一层特殊的禁制，使得浓郁的灵气在这里，似乎更为柔和起来，可以被吸收的同时，又不会增加消耗。
 这一幕幕，让白小纯心神一震，这还是他首次来到彩虹上，不由得揉了揉眼睛，再次看去时，这片彩虹区域极为庞大，虽不如空城，可至少也有一半。
 就在白小纯发呆之时，他的前方突然虚无扭曲，竟有一个穿着黄袍的女子，从虚无内一步走出，这女子秀发披肩，相貌很美，只是看起来颇为冰冷，出现后，她冷冷的看了白小纯一眼。
 “你就是白小纯？”
 白小纯目光一凝，这女子的修为只是结丹初期，与他一样，都是初期的巅峰，可方才此女出现的方式，让白小纯很是惊讶。
 这还是他首次看到星空道极宗的同境之修，对于此宗的神通术法，在这一刻，白小纯有了初步的感官。
 “正是白某，你是何人。”白小纯收回目光，若对方修为比自己高也就罢了，可遇到与自己一样修为的，白小纯觉得自己不能露怯，于是背着手，傲然的点了点头。
 “跟我走，师尊要见你，注意我的脚步，走错了路，结丹修士在这里，也必死无疑。”女子冷淡，转身一晃直奔远处。
 白小纯一听这句话，顿时再次紧张，赶紧飞出，跟着对方身后，二人化作长虹，一前一后向着远处飞去。
 一路上，白小纯低头看向大地，对于这空域彩虹有了一些了解，此地成环形，一共五环，越是内部明显越是冷清，同时给他的威压感，也越是强烈。
 不多时，在这女子的带路下，白小纯来到了中环之地，看到了在不远处，屹立的一座惊人的山峰，此山竟也是七彩，没有任何草木生长，在山顶存在了一座大殿，这大殿通体灰色，看似平凡，可却充满了一股说不出的气势，让白小纯看了后，仿佛目中所看不是大殿，而是一尊远古的凶兽。
 女子没有带着白小纯上山，而是在这山脚下停顿，后退几步，没有说话，白小纯正诧异时，突然的，一个沧桑中带着威严的声音，从山顶大殿内，蓦然传出。
 “白小纯，你可知罪！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第395章 杜凌菲再现！！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯一听这句话，忽然不紧张了……他心中有无限的感慨，很感谢当年灵溪宗的那些长辈，还有血溪宗的长辈。
 正是这些人，一次次的在吓唬他时，说出了同样的四个字。
 以至于现在的白小纯，在听到这四个字后，他就立刻明白了，这一次应该没事了……但凡是长辈这么开口，往往都是要吓唬一番，如打一棒子……可之后，大都会拿出好处。
 一想到这里，白小纯立刻就知道自己怎么办了，他深吸口气，脸上露出苦涩，似不甘心，又似悲愤，更有对星空道极宗的崇敬与渴望，还有一种对逆河宗的回忆，种种表情，在这一瞬间，全部在他的脸上浮现出来，形成了复杂之意，把一个质子的辛酸与无奈，表露的淋淋尽致。
 他站在那里沉默不语，默默的抱拳一拜，似乎千言万语，在这一刻，却说不出丝毫，只能随波逐流。
 一句话没有说，可他的模样，已经不需要开口了，一切话语都在神情上。
 这种哀兵之策，是白小纯在血溪宗学会的，每次使用都有奇效，此刻也不例外。
 就连一旁的那位冰冷的女子，也都在看到白小纯的表情后愣了一下，而山顶大殿的声音，也都沉默下来。
 “罢了，你毕竟是逆河宗的质子，而逆河宗也是我空域下有关联的宗门，你把致幻丹的丹方拿出来吧，此丹虽有瑕疵，可也有其效用之处。”
 “不会让你白白交出，老夫可给你一百万贡献点，让你以此直接晋升黄袍弟子，从此离开下方空城，飞升此地。【愛↑去△小↓說△網wqu】”半晌后，七彩山上大殿内，那沧桑的声音再次传出。
 这话语一出，白小纯身边的那个冰冷的女修，睁大了眼，有些不可思议的看了看山顶大殿。
 白小纯内心得意，可神色山却不露出丝毫，依旧是一副苦涩的样子，可实际上心底除了得意外，还有不屑，他琢磨着自己有太多的贡献点了，想来这里的话，早就来了，自己一顿饭，可都是数万贡献点不止，还买了几个傀儡侍女。
 还有那么多手下，甚至每个月打赏出去的，就已不少，自己一个月的花销，也都不止一百万贡献点。
 “傻子才来这里，在下面多舒服啊，呼风唤雨，修行也快，什么都不影响！”白小纯内心早就打定主意，尤其是此番一路走来，看到这里的人都是冰冷的，四周也是冷清的，心底一百个不愿到来。
 此刻听到空域掌座的话语后，白小纯深吸口气，抬头看向七彩山大殿，神色肃然，抱拳深深一拜。
 “掌座，这丹方弟子愿送给宗门，至于贡献点……弟子不要，以如此方式晋升黄袍，非弟子之源，与我的道不符，我白小纯即便是成为黄袍弟子，也要依靠我自己的双手去赚取！”白小纯一身正气，大声开口。
 旁边那冰冷的女修也多看了白小纯几眼，她原本吃惊掌座师尊居然提出交换，她身为其弟子多年，这还是首次看到师尊这里居然这么大方……可紧接着，她发现白小纯这里，居然还决绝了！
 这让她不由得吸了口气，这一样也是她还是首次遇到有人面对如此机会，却直接拒绝的事情，那可是一百万贡献点，对于寻常修士而言，是甲子时间都很难积累的。
 就连这空域的掌座，若不是了解白小纯在空城内的所作所为，他怕是也会诧异，毕竟他执掌空域这么多年，还从来没遇到过有人拒绝成为黄袍弟子。
 此刻他坐在大殿内，神色古怪，看了看身边的虚无之处，在他的身边，不远处，似有一个穿着白色长裙的女子身影模糊的站在那里，似乎也在凝望白小纯，目中带着惆怅与复杂。
 这女子仿佛处于虚幻与真实之间，看不清晰，可在她的四周，虚无不但扭曲，更是存在了一些碎裂，可以想象要么就是这女子修为惊人，要么就是她的身上，带着不可思议的至宝！
 眼看这女子没有什么反应，空域掌座有些头痛，实际上那药方，他不是很想要，只不过是因有他招惹不起的人物到来，让他关照一些白小纯，于是他找个借口，给白小纯贡献点，让他上来而已。
 否则的话，以他身为空域掌座的身份，虽不是天人，可也是半步天人的大能，岂能去理会一个小小结丹，就算是质子的身份，也不会让他太过在意。
 可眼下，白小纯居然拒绝了。
 这空域掌座不由的有些心烦，可那招惹不起的人物就在身边，他无奈之下，只能再次开口。
 “少说废话，以老夫的身份，岂能白要你东西，有什么要求说出来，只要老夫能力范围之内的，尽量满足你就是！”
 这话语回荡开来，不但是白小纯愣了，他身边那冰冷的女修，也都倒吸口气，她在今天，对其师尊的印象改变极大，之前交换就不说了，眼下这根本就不是交换了，这分明是要直接送出……
 “这白小纯什么来头！”女修睁大了眼，看了看白小纯，内心惊疑不定。
 白小纯也诧异起来，他狐疑的抬头看着七彩山上的大殿，心底忽然有些忐忑，他觉得这件事不对劲啊……怎么看，对方都是一副非给不可的样子，似乎若自己再拒绝，怕是就会暴怒而起。
 白小纯迟疑时，大殿内传出空域掌座不耐烦的催促声。
 白小纯一咬牙，目中露出光芒，看着大殿，大声开口。
 “掌座前辈，您老人家的心意，弟子感谢，如果真的要给我……那个……我在下面空城，始终都是租地方住，没有归属感，您也知道，我孤零零到来，很想有个家啊……那个……要不您给我一片地怎么样？”
 “我到时候选择一下，给自己盖的宅子……”白小纯忐忑的开口，期待的看着山顶大殿。
 他原本以为对方会迟疑，可没想到他话语刚一说出，立刻大殿内直接飞出一道长虹，这长虹七彩，仔细一看，那是一面七彩小旗，直奔白小纯而来。
 “除了东南中三城外，西北两个城区，你可以任意选择一处空旷之地，插上此旗后，方圆十里，都是你的私人之地！”七彩山上大殿内，空域掌座似松了口气，快速开口后，七彩山上光芒闪耀，形成了一股推动之力，推的白小纯与其身边冰冷的女修，不断后退。
 那冰冷的女修，此刻完全懵了，死死的盯着白小纯手中的七彩棋，呼吸急促，双眼露出强烈的光芒，她身为掌座弟子，也都没有如此待遇，可白小纯这里，师尊居然给了其私人之地！
 要知道在空城，十里范围的一片地，其价值之大，无法形容，这种事情，居然说给就给，这就让这冰冷的女子，内心都要抓狂的同时，觉得白小纯这里的来头，一定大的不得了。
 “真给了？”白小纯也倒吸口气，抓着七彩旗，有些茫然的退后，直至退出了数百丈外后，他忍不住回头，看了眼远处此刻光芒闪耀的七彩山。
 这一眼看去，他不知是不是错觉，仿佛在那山顶大殿的门口，看到了一个模糊的女子的身影，看不清晰，认不出来，正当他要仔细去看时，对方已经消失不见。
 带着疑惑，白小纯转身离去时，他的身后，七彩山上，那消失的女子，其身影再次出现，她默默的站在那里，脸上带着面纱，轻声喃喃。
 “小纯……好久不见……”女子沉默片刻，有风吹来，掀起面纱的一角，露出了一张……绝美的容颜。
 若是白小纯在，他一眼就可以认出，这张脸，有七分……与杜凌菲，极为相似！！
 慢慢的，这女子的脸上露出了开心的笑容，那笑容里带着久别重逢，更带着祝福与期待。
 -------------
 这一天，坐立不安，感受着快要愈合的伤口，我脑海里只有三个字：“好尴尬啊……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第396章 重整旗鼓！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯一路从彩虹离去，他目中还有茫然与费解，身边带路的冰冷女修，神色也都明显缓和了太多，甚至好多次都偷偷打量白小纯。
 直至将白小纯送到了传送阵所在之地时，这女子竟对白小纯展颜一笑，欠身一拜。
 “白兄，之前有些失礼，小妹青萱。”
 随着传送之光的出现，阻断了二人之间的身影，就连那声音也都扭曲起来，传入白小纯耳中时，他眼前一花，耳边又传来阵阵人声鼎沸的热闹声，回到了空城。
 白小纯觉得有种做梦的感觉，低头从储物袋内拿出那面七彩小旗，仔细看了看后，他的呼吸急促，目中露出强烈的光芒，更有激动。
 “居然真的给我了！”白小纯一想到自己以后在这空城内，会有一处十里范围的私人地盘后，顿时就振奋。
 不过对于此事的疑惑，他也深深的放在了心底，此刻抬头时，他看了看天空上的空域彩虹，内心喃喃。
 “是谁在帮我么……这明显是要强送给我，不然的话，为何空域掌座，直至我走了，都没有索要丹方！！”白小纯沉吟少顷，走出传送阵后，向着北城走去，一路思索时，忽然听到四周的人群内，时而传出阵阵对于青龙会的议论之声。
 “听说了么，那万恶的致幻丹，一旦吞下后，会对心神造成永久性的损伤，极为歹毒！！”
 “何止对心神造成损伤，一旦吃的次数多了，会使得资质都下降，更是让人疯狂，我听说还有人直接吃死了！”
 “太过分了，而且这致幻丹居然还存在了依赖性，若是一段日子不吃，一样会疯狂，这种歹毒的丹药，就是青龙会弄出的！”
 “是那青龙会的魁首炼制出来，你们还记得超级辟谷丹吧，那也是他炼制的，这根本就是一个毒魔！！”
 白小纯听到这里，立刻不乐意了，他的致幻丹虽有瑕疵，可却绝不会造成永久损伤，甚至其好处足以弥补弊端。
 至于吃死人的事情，从来没有过。
 可眼下这些人传的惟妙惟肖，甚至越传越广，当白小纯到了北城后，他在这里听到的，比其他区域还要多。
 几乎所有人都在愤怒此事，那种对青龙会的憎恶，对青龙魁首的怨毒，听的白小纯头皮有些发麻，他可以想象，若是现在有人认出自己，一声大吼，估计四周一群人都会对自己出手。
 白小纯一路胆颤心惊，甚至为了防止万一，在人群多的地方，自己也大吼几声青龙会的坏话，这才一路飞奔，回到了青龙会的洞府。
 刚一回来，许宝财等人就焦急的过来拜见，一看到白小纯，许宝财都快哭了，赶紧开口。
 “少祖，那天空会太无耻了，他们在城里传遍消息，污蔑我们青龙会，甚至已经有不少会内修士，都已暗中离开了。”
 “此事影响太大，根本就控制不住……”神算子苦笑，他们虽有防范，可毕竟不如天空会庞大，尤其是在这方面，相比于青龙会，天空会的根基更深，人脉更多。
 张大胖与陈曼瑶也都发愁，至于那些青龙会的修士，此刻纷纷沉默，没有说话，而是看向白小纯，他们最在意的，是白小纯此番去了彩虹上，有什么收获与说法。
 若有也就罢了，他们身为青龙会的一员，也希望一切发展下去，可若是没有……那么他们只能开始去琢磨，得罪了天空会后，自己日后怎么生活下去。
 白小纯很生气，这致幻丹最早的时候，是天空会先卖的，而且还是偷取他的幻雾，现在居然把所有的错都扣在了白小纯身上，这种污蔑，让白小纯怒火燃烧，又想起当初超级辟谷丹被阴了的事情后，白小纯的怒意，有些压抑不住。
 “九胖，那天空会太过分了，我们和他们拼了！”张大胖眼中露出狠辣，这段日子的经历，使得他的身上，也多出了一些杀伐果断之意，此刻怒声开口。
 “少祖，看来我们真的要和他们直接对上了，只是宗门规矩在那里，此事有些不好办……”
 “没办法了，如今致幻丹被禁止，如断了我们的活路，这么多人怎么办。”在这些人陆续开口时，青龙会四周那些没有说话的修士里，一位橙衣弟子，向着白小纯抱拳一拜。
 “魁首，不知此番彩虹之行，可有收获？”他话语一出，四周人都看向白小纯。
 “有一定收获，可致幻丹，依旧无法售出了。”白小纯深吸口气，强行压下怒意，缓缓开口。
 他声音回荡，四周的沉默，更多了。
 白小纯目光扫过众人，不再开口，而是要来一副空城的地图，转身回到屋舍内，任何人不见。
 时间流逝，一天后，开始有青龙会的修士离去，两天后，离去之人的数量暴增，当三天过去后，这样的修士，更多了。
 直至过去了七天的时间，整个青龙会内，在天空会的夹胜而来的压力下，几乎九成的修士，全部都离去了，青龙会崛起的时间毕竟太短，这些人在其巅峰时到来，没有想要陪着其一起走入末路的决心。
 其他三个城区的势力，也在这七天的时间，纷纷瓦解消散，那些小家族，小势力，也都快速脱离，与青龙会斩断联系。
 各种传闻，在空城内不断的出现，天空会更是趁机加大的吞噬，使得青龙会偌大的洞府，此刻近乎空了。
 余下的修士人数，只剩下了不到千人，而这些人，也在时间又过去了两天后，陆续的离开，九天的时间，整个青龙会……余下之人，不到二百。
 堂堂青龙会，短短的九天坍塌，此事也轰动了空城，更是衬托出了天空会的强悍与底蕴，实际上这也没什么意外，原本青龙会的一切，都是建立在贡献点上，没有时间的沉淀，空中楼宇，大风大浪之下，必定坍塌。
 这选择了留下的一百多人里，除了当初的那批元老外，便是一些对青龙会真正存在了感情之修，这一次，许宝财等人没有离去，就算是陈曼瑶也没有再次走开，而是默默的留在洞府内，不时看向白小纯所在的房间。
 九天的时间，白小纯没有休息，而是在观察空城的地图，他看得很仔细，几乎每一个区域，每一条街道，他都看得清清楚楚，再三斟酌与研究，终于……在第九天的黄昏时，白小纯从房间内，迈步走出。
 他的目中有些血丝，可气色却很振奋，当他得知青龙会在短短九天就坍塌，只有这些人剩下后，白小纯愣了一下，沉默片刻后，笑了起来。
 他的出现，立刻就让此刻青龙会这一百多人，纷纷凝望，当看到白小纯的笑容时，他们心跳加速，似看到了希望。
 “诸位道友，你们收拾一下，跟我走……我们，搬家！”白小纯目中露出奇异之芒，深吸口气后，向着众人喊道。
 “这一次，青龙会消失了，可我又想到了一个新的名字！”白小纯大袖一甩，没有多说，可他身上的神采，立刻让众人有了信心，很快的，神算子他们首先就整理结束，一百多人，浩浩荡荡的……走出洞府！
 从这北城，向着西城……直接冲去。
 一路上，不少修士看到了他们，纷纷议论时，在白小纯的带领下，他们离开了北城，很快的，就到了西城。甚至还有不少好奇的行人，在认出了这是青龙会后，都在后方跟随，想去看看青龙会的这些残余之人，要去何方，甚至天空会也都派出不少人，也在跟随。
 白小纯没有理会身后那些人，他没有停顿，而是向着西城的边缘方向，疾驰而去，遥遥的，可以看到在西城的尽头之处，那里赫然存在了一处……广阔的沙漠！
 所有人在看到这片沙漠后，都是一愣，因为此地，有一处遗迹，同时也是空城修士，在很多任务中，经常要去的地方之一！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第397章 长生客栈

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 西城的边缘，那里存在了一片沙漠，在这沙漠中，不远的地方，有一处遗迹的入口，下方是磅礴的地宫。
 这地宫之大，据说堪比小半个空城，其内有珍奇异兽，更有灵株仙草，对于修士而言，存在了太多的所需资源。
 同样的，这处遗迹，也是唯一的一处空城内存在的任务之地，有很多的任务发布，都是与这片遗迹有关。
 对于空城修士来说，去这里执行一些特定的任务，总要比去外界轻松一些，而且这里虽是遗迹，可实际上却是星空道极宗布置出来，为的也是让弟子历练。
 所以在这遗迹内，出现那种不可抗力的情况，虽不是没有，可却微乎其微，况且这里毕竟在空城中，算是在星空道极宗内部，如此一来，从心里上讲，此地修士也更偏向于来这里完成任务。
 所以，平日里此地人来人往，颇为热闹。
 这么一处宝地，自然有人眼热，可在空城内，却只有天空会有资格将此地占据，进入可以，但在出来的时候，都需要分出所收获的三成物质，或者是花费不菲的贡献点，去买天空会的令牌，才可被允许外出。
 这种事情，也唯有具备天人家族背景的天空会，才可以把持，而其他人想要做到，太难太难，首先天空会就绝不会允许。
 要知道当初天空会之所以能占据这里，付出了极大的代价，而且此地的收益，甚至占据成为整个天空会总体收益的五成左右。
 如此一来，这么大的利益之下，天空会这里的重视极大。
 此刻，当白小纯带着一百多人，直奔这片沙漠时，不但是天空会的人愣住，那些跟随而来的路人，也都纷纷诧异。
 “这青龙会怎么了？怎么来到了这里？”
 “莫非是想要一起进入遗迹地宫内，去完成任务？”
 “不像啊……”
 与此同时，在这沙漠中，在那遗迹所在一片废墟的外部，在那里有一道关卡，关卡处常年大量天空会的修士驻扎在此，他们立刻就看到了远方呼啸而来的白小纯等人，一个个立刻神色肃然，全部起身。
 甚至此刻在这遗迹外部，还有不少要踏入地宫完成任务的修士，看到这一幕后，也是愣了，好奇的望去。
 在这众人的目光凝望下，别说是他们，就连白小纯身后的那些青龙会修士，包括张大胖等人在内，也都纷纷不解，看着白小纯，心底好奇。
 “少祖，我们来这里干嘛？”许宝财忍不住问道。
 “选地方，搬家啊。”白小纯头也不回，说了一句后，靠近了驻扎在这里的天空会修士，没有去理会他们，而是迈步走过。
 天空会驻扎在此地的众修，一个个不敢阻挡，知道白小纯是金丹修士，且最重要的，按照他们天空会定下的规定，进入随意，他们只负责出去之人的上缴。
 白小纯走过这些天空会修士身边，在距离遗迹所在不到千丈的位置停了下来，四下看了看后，脸上露出满足。
 “好了，这里，就是我们的新家！”他话语一出，神算子眨了眨眼，呆呆的看着四周。
 许宝财目中露出茫然，张大胖也是傻眼了，就连陈曼瑶，也是张开小口，懵在那里。
 他们都如此，更不用说那些青龙会的修士了，一个个面面相觑，都有些迷茫。
 一旁的天空会驻扎之人，听到这句话后，顿时传出笑声。
 “不好意思，这里……似乎无法成为你们的新家，这里属于星空道极宗，不属于任何人。”
 “这青龙会……到底在搞什么鬼啊。”
 不但是他们忍不住笑了起来，就连跟随而来的那些路人，还有四周来来往往欲去遗迹完成任务的修士，也都一片哄笑。
 “青龙会就算是被制裁，也不至于失心疯吧，竟要占据此地？”
 “那青龙魁首是结丹修士，可之前也就罢了，这里可是天空会的命脉所在，若他真的敢将此地占据，那么天空会背后的天人家族，必定会责罚，除非这青龙会的占据，让人说不出丝毫话语。”
 在这些人哄笑之时，神算子脸都红了，许宝财尴尬，至于那些青龙会的修士，也都纷纷苦涩，目中茫然更多。
 张大胖与陈曼瑶干咳起来，看向白小纯时，欲言又止。
 “小纯……”
 可就在这时，白小纯抬起下巴，袖子一甩，右手抬起是，他的手中出现了一面散发璀璨之芒的七彩小旗！
 这七彩旗一出，顿时有一股威压向着四方散开，使得所有哄笑之人，都全部一愣，齐齐看向着小旗时，白小纯一脸得意，将这面七彩小旗，向着脚下的沙漠，狠狠的刺入进去！
 “开！”随着刺入地面，白小纯大吼一声，随着他吼声的回荡，在那七彩小旗与地面碰触的刹那，轰鸣之声惊天动地，如雷霆般凭空炸开！
 轰轰轰！
 大地颤抖，天地轰鸣，一股狂风在这小旗上出现，向着四周疯狂的横扫时，更有一股无法形容的威压，随之爆发！
 神算子等人面色大变，一个个呼吸急促，全部后退，不仅仅是他们如此，天空会的修士，此地的路人，还有那些欲去遗迹完成任务的修士，一个个都倒吸口气，身体不受控制的后退开来。
 尤其是那威压的扩撒，更是让所有人心神震动，脑海嗡鸣，仿佛遇到了天威，而如今这天威的核心，正是白小纯手中的七彩旗！
 在这狂风与威压的爆发下，一层七彩光环，从这小旗上骤然出现，向着四周大范围的扩散开来，白小纯头发飞舞，全身衣衫被吹打的同时，这七彩波纹覆盖方圆百丈……
 没有结束，还在扩散，眨眼之间，就达到了三里，八里，直至……十里！！
 方圆十里，仅是七彩波纹，取代了沙漠，地面上光芒闪耀，仿佛成为了彩虹，这一幕，立刻让四周鸦雀无声，只有阵阵吸气，不断回旋。
 还没等众人反应过来，大地颤抖，轰鸣之声再次惊天时，这扩散了十里的七彩波纹，刹那融入地面，慢慢消失，可随着消失，最终却有一层巨大的圆圈痕迹，直接烙印在了地面上！
 不可抹去！！
 更是在这一刻，一股排斥力，蓦然间在这十里范围内爆发开来，这排斥力推动十里范围内所有人，他们根本就无法阻挡，身体刹那间就被推开，直至推出了十里外，这才停顿下来。
 这一幕，让四周所有人，都傻眼了……
 “这是……这是进入私人领域内，才会出现的星空道极宗的阵法排斥！！”
 “这不可能，这怎么会是阵法排斥，天啊，唯有获得了星空道极宗大阵的认可的私人之地，才会被容纳到阵法之中！！”
 “整个空城，私人之地，不超过十处啊！！”
 “青龙会的魁首，他居然能圈地！！”这一幕，彻底轰动，如同天雷在四周那些修士脑海里纷纷炸开，不但是他们哗然失声不可思议，就连青龙会的众人，包括许宝财等人，也都全部目瞪口呆，无法置信。
 而最让人头皮一炸的……是那遗迹的入口……也赫然在这片范围之内！
 “咳，我要在这里修一个客栈……名字我都想好了，就叫做长生客栈。”在这阵阵哗然与失声惊呼中，白小纯背着手，抬起下巴，内心的得意在这一刻已经无法形容。
 “大家可以正常进入这遗迹地宫，没关系的，不过这里毕竟是我家，所以嘛……你们进来后，只要在我客栈里买一杯灵茶，就是自己人啦。”
 “我这里的灵茶不贵……比天地会便宜，只需收获的一成贡献点就可以了。”白小纯干咳一声，向着四周众人，笑眯眯的说道。
 阵阵吸气声从天空会修士口中传出，他们内心此刻早已轰鸣，这是生生的从天空会手中，将这处遗迹的进出权，野蛮的一把夺走！
 相比之下，其他修士则是一个个目露奇芒，相比于天空会的三成收益，青龙会这里……明显让他们更乐于接受。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第398章 金丹中期！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 随着白小纯将空域掌座给予的七彩旗，插在了遗迹沙漠外，在那方圆十里光芒闪耀，成为白小纯私人之地的刹那，空城轰动。
 这消息如风一样，快速的被此地所有看到之人，立刻传遍整个空城，无数人震撼与哗然
 “私人之地，这这么可能！”
 “空城内的私人之地不到十处，任何一处都是为空域彩虹立下汗马功劳后，才会被赏赐，这青龙会……到底什么来头！！”
 “我就说么，这青龙会为何敢与天空会叫板，现在明白了，因为青龙会的魁首，其来历神秘莫测，说不定背后也有天人！”
 在这整个空城轰动的同时，天空会更是第一时间得到了消息，顿时所有天空会的首脑，全部目瞪口呆，彻底傻眼。
 他们费尽辛苦，与青龙会斗智斗勇，可却在这一刻，被白小纯这里直接绝地反击，在山穷水尽时，竟逆转翻身，这一幕，让天空会无法接受。
 “私人之地！！！”天空会内，传出无法置信的无数惊呼，在这惊呼中还有深深的苦涩以及彷徨。
 这一刻，所有人看向青龙会时，立刻就不一样了，尤其是掌握了遗迹出入权的青龙会，更是如此。
 至于青龙会之前离去的那些人，一个个都心中后悔，可却无奈，即便是有人厚着脸回去，可青龙会却不再招人，直接拒绝。
 很快的，在整个空城的关注下，于西城边缘沙漠内，于那遗迹旁，一间客栈被青龙会的一百多人，用最快的时间修建出来。
 这客栈不小，范围极大，内部数座阁楼不说，外围更是打起了凉棚，青龙会的那一百多人，摇身一变成为了伙计，专门贩卖灵茶。
 想要进出遗迹，拿着天空会的令牌已经没用了，需要的就是来这里买一碗灵茶……
 在这全城的关注下，这间客栈没过几天，就立刻开业了，与此同时，空城所属的空域彩虹，竟从始至终没有传下任何命令，似乎对此毫不在意，这一幕，立刻让空城修士心中明悟，对于青龙会魁首的来历，猜测更多。
 渐渐的，随着时间的流逝，随着天空会也隐忍，进出遗迹之人恢复如常，尤其是青龙会只收取一成收获，这顿时就使得更多的修士，选择了在遗迹内完成任务，来往之人每天都有十万以上。
 如此多的人群，让青龙会这里也忙碌起来，凉棚也都不够用了，于是又额外搭建了一些，这才能容纳来往之人。
 而收益的贡献点，也让白小纯在查看后，倒吸口气，这贡献点之多，比他们当初贩卖致幻丹，还要恐怖。
 “天空会为富不仁！！”白小纯咽下一口吐沫，看着收入进来的贡献点，吸了口气，一旁的张大胖等人，也都一个个双眼冒光，纷纷怒斥天空会。
 青龙会的贡献点，不是放在个人身上，都是累计在了一枚青龙会的令牌上，如此一来，就不会使得拥有贡献点之人，因贡献点超过百万，无意中晋升成为黄袍弟子。
 尤其是白小纯这里，很担心自己哪天一不小心，万一祭献了，成为黄袍弟子，那他一定会哭死，所以为了以防万一，他身上的贡献点不超过几十万，其他的都在青龙会的令牌上。
 数日后，随着客栈的火爆，而天空会的收入，也瞬间锐减，在少了致幻丹以及遗迹后，天空会已经苦不堪言，无奈之下派人来与青龙会交涉。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 对于这一次的交涉，白小纯直接让神算子与许宝财去了，自然是无法和解，很快就把天空会的人打发走了。
 此刻的白小纯，春风得意，眼看自己在空城，已有家有业，且这份产业每天获取的贡献点都是海量，他心满意足。
 “这才是我要的生活嘛。”白小纯背着手，站在客栈内的阁楼上，望着下方一片熙熙攘攘的凉亭以及来往的人群，目中露出满足的光芒。
 而更让白小纯高兴的，是他的修为，在这段时间的修行中，也终于出现了要突破的迹象，成为金丹中期，就在近日。
 他索性放下身外一切事，踏入客栈内的密室内，开始闭关，争取用最快的时间突破，踏入金丹中期。
 这一次闭关，就是一个月。
 一个月后，白小纯在密室内双眼蓦然睁开，他的瞳孔在这一刻竟出现了蓝色的光芒，随着光芒的闪耀，他的全身内外，顿时散发出比之前强烈太多的惊人寒气。
 这寒气刹那就覆盖四周，使得他所在的密室，如同成为隆冬，甚至在咔咔声下，整个密室顿时冰封起来。
 “下寒者，可凝聚寒气之影，形成冰寒之法，而中寒者，可让方圆千丈，刹那冰封！”白小纯喃喃低语时，低头看向自己的右手。
 他的右手在这一刻，竟慢慢晶莹，甚至可以看到血管，看到皮肤下的血液在流淌，而这密室内的寒气，对他来说，仿佛感受不到。
 “要突破了。”白小纯深吸口气，蓦然起身，一晃之下离开密室，无人察觉中，他已消失在了这客栈内。
 化作了一道长虹，直奔远方，出现时，赫然在了这片沙漠的尽头处，在这里，四周荒无人烟，即便是空城修士，也都很少有人来这里。
 天空烈日炎炎，尽管更远的地方就是通天河与通天海，可在这里，沙漠依旧干裂，整个八方都有热气升空，扭曲了视线，使人在远望时，虚无模糊。
 白小纯站在这里，他的目中蓝芒更浓，看了看四周后，确定无碍，白小纯闭上了双目，在他双眼闭合的刹那，顿时从他身上爆发出了惊人的寒气，这寒气刹那间就覆盖方圆百丈，所过之处，这百丈范围的沙漠，热气刹那就被压制，地面更是直接冰封！
 甚至因热与寒的交错，使得四周传出如雷鸣般的轰轰声，没有结束，随着白小纯体内修为运转，随着寒门养念诀的扩散，他的双手掐诀，向着两边一按，顿时他的寒气覆盖范围，从之前的百丈，再次爆发。
 轰轰轰！
 二百丈，三百丈……五百丈！
 依旧没有结束，白小纯头发飞舞，尽管闭着眼，可依旧有蓝光穿透了眼皮，扩散开来，甚至他的身体，不仅仅是双手晶莹，其他部位，也都晶莹起来，粗略一看，如同他成为了一个……冰人！
 轰鸣中，这寒气的扩散直接到了七百丈，还在蔓延，咔咔之声不断传出，沙漠的热气被驱散，寒气滔天时，扩散已有九百丈！
 九百二十丈、九百五十丈、九百八十丈……也就是几个呼吸的时间，这寒气的范围直接就达到了九百九十九丈！
 只差一丈……就是千丈！
 只差一丈……就是中寒！
 “中寒！”白小纯双眼猛地睁开，低吼一声，体内修为传出天雷之音，尤其是他的天道金丹内，此刻寒气大范围的翻滚，一样爆发。
 在这爆发下，寒气的范围，骤然间……达到了一千丈！！在形成了千丈范围的瞬间，这里的寒气也越发的冰寒起来，咔咔之声强烈无比，地面肉眼可见的冰封，向上蔓延，很快的，千丈范围，彻底成为了冰雪的世界！
 而白小纯的修为，也终于在这一瞬，突破了天道金丹的初期，成为了金丹中期，一股天道之意，也随之惊天。
 千丈外，依旧是沙漠，在这热与寒之间，则是交错相撞后，迸发出的一道道虚无的裂缝，远远一看，触目惊心。
 白小纯目中流出振奋，他深吸口气，目光一闪之下，在这千丈范围内，赫然出现了大量的虚幻之影，每一个身影都与他一模一样，正是他的冰寒之影。
 而他的身体，也在这一刻刹那与那些身影交换位置，这已经不是速度了，而是如同瞬移一般，若有人在远处看到，一定会被眼前所看的无数的白小纯的身影，惊的吸气。
 不多时，这千丈范围内的所有冰寒之影，如同归一般，凝聚在一起后，露出了白小纯的真身，他目中激动，袖子一甩，轰鸣间，千丈范围的冰寒，顷刻消散，随着热气的回卷，形成了风暴，在这四周滔天而起，将白小纯的头发飞扬起来，而他的笑声，也在这一刻回荡四方。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第399章 宋缺的梦想……

这一幕，若有外人看到，必定心神撼动，因为这已经不是寻常的结丹中期可以展现出来，即便是天骄之辈，能做到这一点的也都不多！
 要知道，这里可是源头的星空道极宗，其天骄之多，远远超出中下游，可虽然是这样，白小纯此刻形成的气势，也足以撼动天骄。
 寒门养念诀之威，在这一刻，初现峥嵘！
 “这还仅仅是中寒，若是能到了上寒……”白小纯目中露出期待，他想到了功法内对上寒的描述。
 “万丈范围内，一片寒地的同时，可形成寒镜，折射分身降临！那一刻，折射出的就不是冰寒之影，而是真正的分身！”白小纯略有激动，不由得又想起了至寒！
 “至寒……可冰封一定范围内的……通天河！”白小纯握住拳头，目中期待之芒更为强烈后，他深吸口气，没有结束修行，此番一同突破的，不仅仅是寒门养念诀，还有他的不死筋！
 白小纯低头看着自己的左腿，此刻在他的左腿内，全部的筋，都已被祭炼结束，可以说这一条左腿，就是他如今全身最强悍的地方，也是最坚韧之处。
 那是力量的凝聚点，远远超越身体其他部位，白小纯目光一闪，左腿缓缓抬起，向着地面狠狠的一踏。
 这一踏，是将其不死筋之力在左腿上，全部爆发出来，还没等碰到地面，大地就颤抖，无数沙漠的砂砾弹起，更有一股狂风横扫四周。
 可白小纯还是没有满足，他的双眼一闪，在左脚踏在地面的刹那，他的口中轻吐三个字！
 “不死禁！”
 眨眼间，白小纯的左脚就碰触到了地面，在与地面接触的刹那，整个大地轰鸣滔天，一道道裂缝刹那间就扩散四方，仿佛形成了一道天然的禁制，封印一切，毁灭所有，白小纯所在的地方，更是瞬间坍塌，阵阵尘土飞扬，雾气升空。
 一声闷闷的如同雷霆的巨响，从此地传遍四方，甚至在空城内都可以听到，引起不少人的吃惊。
 而此刻，白小纯也惨叫一声，身体瞬间就被脚下形成大坑淹没，随着沙土掩盖了一切后，直至许久，在尘土消散后，才露出了地面上，一处足有数百丈范围大小的……巨大的深坑！
 在这深坑四周，有金色光芒成为丝线，在八方蔓延，这丝线，正是不死卷中继碎喉锁以及撼山撞后，近乎于神通的……不死禁！
 封印一切！
 在深坑底部，白小纯哭笑不得，挣扎的爬了出来，整个人灰头土脸，他忘记了这里是沙漠，他这么一脚踏下，此地沙土都崩溃了，那种前一刻还得意非凡，下一瞬就被无数沙土淹没的感觉，让白小纯觉得丢脸。
 他爬出后，赶紧看向四周，发现此地没人后，这才松了口气，正了正身形、定了定神，立刻化作一道长虹远远飞走，回到了客栈内。
 而在他离开不久，此刻出现了很多空城的修士，这些修士大都是闻风而来，在看到了这一处数百丈的深坑后，一个个都倒吸口气，心神震动。
 “这里……这里可是星空道极宗术法形成的沙漠啊！！”
 “等闲之力，根本就无法破坏此地丝毫，可如今居然有人轰出了这么一个大坑……难道说，是某个彩虹上星空道极榜上，赫赫有名的天骄路过此地？”
 “就算是结丹修士，寻常之辈也都做不到这一点，应该是星空道极榜上千名以内之人了！”这些修士议论纷纷时，说起星空道极榜，都是一脸羡慕。
 这星空道极榜，是整个星空道极宗内，极为重要，且最具权威的排行，只列元婴以下，但凡上榜之人，都会轰动整个东脉修真界。
 就在这众人讨论之时，远处有一道长虹，正急速飞来，这长虹内是一个青年，此人相貌俊朗，可却风尘仆仆，但目中精芒炯炯，一身修为赫然已是筑基大圆满再进一步的假丹境界！
 看其样子，似再有那么一段时间，就能将体内灵海凝练成为丹境，从而踏入结丹，或许还存在了一些失败几率，可从其全身上下散出的强悍波动来看，难度不大。
 尤其是在此人身上，还残存着一股惊人的煞气，配合他全身上下多处已经愈合的伤痕，顿时就给人一种生人勿近之感。
 他正是宋缺！
 之前离开了白小纯后，他一口气接下了大量的任务，这一外出就是快一年的时间，其中九死一生，更是多次拼命，这才将那些任务完成了大半，只剩下一些是需要在遗迹地宫内完成的，如今身上的贡献点，也都累计了数十万之多。
 此刻眼看任务都完成，这才归来，路过此地时，看到了那处深坑，顿时脚步停下，仔细的看了看后，也很心惊。
 “能在这里形成如此深坑，此人不俗……早晚有一天，我宋缺也一定可以！”宋缺目中露出凌厉之芒。
 在宋缺停下的同时，四周那些修士一个个都警惕的看着宋缺，毕竟宋缺给人的感觉，不但煞气浓郁，更是一股阴冷的模样，使人一眼就能察觉此人不好招惹，应该是那种常年在外，于生死中打滚之人。
 看到四周众人目光中的忌惮，宋缺内心得意的同时，也有自傲，他觉得自己这一年值了，一年的时间，自己已经脱胎换骨，比之前强悍了太多不说，更是距离成为黄袍弟子，也都不远。
 “其他那几个废物，说不定有的已经饿死了，哼！”宋缺内心冷哼，更有不屑，在他看来，神算子也好，许宝财也罢，还有那张大胖，都是废物，唯独陈曼瑶那里，他有些看不透。
 至于白小纯……宋缺一想到白小纯，立刻就咬牙，当初在陨剑深渊时，白小纯就压他一头，抢走了天道筑基，此事宋缺这一辈子都不会忘记，每次想起，都觉得内心憋屈。还有血溪宗的事情，也让他觉得要抓狂，又想起逆河宗，不甘心之意更为强烈。
 “白小纯，陨剑深渊你压我一头，血溪宗内，你压我两头，逆河宗内，你又压我三头……而且张口闭口都是缺儿长缺儿短的，这一次，等我宋缺成为了黄袍弟子后，一定要压你十头！！”宋缺深吸口气，目中露出坚毅之芒。
 他相信，自己一定可以做到。
 “这星空道极宗，对我来说，就是造化之地，我在临走前，老祖对我充满期待，希望我能在这里成为元婴修士……我一定可以做到！！”宋缺深吸口气，低头时右手在储物袋上一拍，立刻手心内多出了一枚蓝色的令牌。
 这令牌不大，可这小小的一枚令牌，是宋缺在外与一个结识的空城修士，用了不少代价交换来的天空会对于遗迹的准许令牌。
 “成为黄袍弟子所需的余下那些贡献点，就看这一次的遗迹之行了，这一次我从遗迹内出来后，贡献点应该就够了，到时候就可以成为黄袍弟子，飞升彩虹！”宋缺想到这里，顿时心中火热，期待更多。
 “先去观察一下，尝试看看，然后在有所针对的去进行准备。”宋缺微微一笑，背着手，化作长虹直奔远处遗迹所在之地。
 时间不长，远远地，宋缺就看到了遗迹，更是看到了遗迹外面，那里不知什么时候修建出的一间规模不小的客栈。
 同样的，他也看到了这客栈外有数十个庞大的凉棚，里面摆放着桌椅，有上百穿着一样衣着的修士，如同伙计一样，正在忙里忙外。
 不少修士来来往往，从这里通过，进入遗迹内。
 “不愧是空城内的第一大组织，背后有天人家族的天空会……居然在这里，修建了这么一处客栈。”宋缺目中露出羡慕，更有感慨，对于能将此地占据，掌控了出入权的天空会，宋缺内心深处，有些酸酸的，可没办法。
 “占据了此地，怕是一天收获的贡献点，比我这一年还要多……”
 他一年前就离开了空城，外出完成任务，并不知晓这一年内在空城发生的事情，此刻感慨中，带着羡慕的同时，他摸了摸自己的储物袋，将天空会的令牌取出，拿在手中，这才从容的向前走去。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第399章 宋缺的梦想……

这一幕，若有外人看到，必定心神撼动，因为这已经不是寻常的结丹中期可以展现出来，即便是天骄之辈，能做到这一点的也都不多！
 要知道，这里可是源头的星空道极宗，其天骄之多，远远超出中下游，可虽然是这样，白小纯此刻形成的气势，也足以撼动天骄。
 寒门养念诀之威，在这一刻，初现峥嵘！
 “这还仅仅是中寒，若是能到了上寒……”白小纯目中露出期待，他想到了功法内对上寒的描述。
 “万丈范围内，一片寒地的同时，可形成寒镜，折射分身降临！那一刻，折射出的就不是冰寒之影，而是真正的分身！”白小纯略有激动，不由得又想起了至寒！
 “至寒……可冰封一定范围内的……通天河！”白小纯握住拳头，目中期待之芒更为强烈后，他深吸口气，没有结束修行，此番一同突破的，不仅仅是寒门养念诀，还有他的不死筋！
 白小纯低头看着自己的左腿，此刻在他的左腿内，全部的筋，都已被祭炼结束，可以说这一条左腿，就是他如今全身最强悍的地方，也是最坚韧之处。
 那是力量的凝聚点，远远超越身体其他部位，白小纯目光一闪，左腿缓缓抬起，向着地面狠狠的一踏。
 这一踏，是将其不死筋之力在左腿上，全部爆发出来，还没等碰到地面，大地就颤抖，无数沙漠的砂砾弹起，更有一股狂风横扫四周。
 可白小纯还是没有满足，他的双眼一闪，在左脚踏在地面的刹那，他的口中轻吐三个字！
 “不死禁！”
 眨眼间，白小纯的左脚就碰触到了地面，在与地面接触的刹那，整个大地轰鸣滔天，一道道裂缝刹那间就扩散四方，仿佛形成了一道天然的禁制，封印一切，毁灭所有，白小纯所在的地方，更是瞬间坍塌，阵阵尘土飞扬，雾气升空。
 一声闷闷的如同雷霆的巨响，从此地传遍四方，甚至在空城内都可以听到，引起不少人的吃惊。
 而此刻，白小纯也惨叫一声，身体瞬间就被脚下形成大坑淹没，随着沙土掩盖了一切后，直至许久，在尘土消散后，才露出了地面上，一处足有数百丈范围大小的……巨大的深坑！
 在这深坑四周，有金色光芒成为丝线，在八方蔓延，这丝线，正是不死卷中继碎喉锁以及撼山撞后，近乎于神通的……不死禁！
 封印一切！
 在深坑底部，白小纯哭笑不得，挣扎的爬了出来，整个人灰头土脸，他忘记了这里是沙漠，他这么一脚踏下，此地沙土都崩溃了，那种前一刻还得意非凡，下一瞬就被无数沙土淹没的感觉，让白小纯觉得丢脸。
 他爬出后，赶紧看向四周，发现此地没人后，这才松了口气，正了正身形、定了定神，立刻化作一道长虹远远飞走，回到了客栈内。
 而在他离开不久，此刻出现了很多空城的修士，这些修士大都是闻风而来，在看到了这一处数百丈的深坑后，一个个都倒吸口气，心神震动。
 “这里……这里可是星空道极宗术法形成的沙漠啊！！”
 “等闲之力，根本就无法破坏此地丝毫，可如今居然有人轰出了这么一个大坑……难道说，是某个彩虹上星空道极榜上，赫赫有名的天骄路过此地？”
 “就算是结丹修士，寻常之辈也都做不到这一点，应该是星空道极榜上千名以内之人了！”这些修士议论纷纷时，说起星空道极榜，都是一脸羡慕。
 这星空道极榜，是整个星空道极宗内，极为重要，且最具权威的排行，只列元婴以下，但凡上榜之人，都会轰动整个东脉修真界。
 就在这众人讨论之时，远处有一道长虹，正急速飞来，这长虹内是一个青年，此人相貌俊朗，可却风尘仆仆，但目中精芒炯炯，一身修为赫然已是筑基大圆满再进一步的假丹境界！
 看其样子，似再有那么一段时间，就能将体内灵海凝练成为丹境，从而踏入结丹，或许还存在了一些失败几率，可从其全身上下散出的强悍波动来看，难度不大。
 尤其是在此人身上，还残存着一股惊人的煞气，配合他全身上下多处已经愈合的伤痕，顿时就给人一种生人勿近之感。
 他正是宋缺！
 之前离开了白小纯后，他一口气接下了大量的任务，这一外出就是快一年的时间，其中九死一生，更是多次拼命，这才将那些任务完成了大半，只剩下一些是需要在遗迹地宫内完成的，如今身上的贡献点，也都累计了数十万之多。
 此刻眼看任务都完成，这才归来，路过此地时，看到了那处深坑，顿时脚步停下，仔细的看了看后，也很心惊。
 “能在这里形成如此深坑，此人不俗……早晚有一天，我宋缺也一定可以！”宋缺目中露出凌厉之芒。
 在宋缺停下的同时，四周那些修士一个个都警惕的看着宋缺，毕竟宋缺给人的感觉，不但煞气浓郁，更是一股阴冷的模样，使人一眼就能察觉此人不好招惹，应该是那种常年在外，于生死中打滚之人。
 看到四周众人目光中的忌惮，宋缺内心得意的同时，也有自傲，他觉得自己这一年值了，一年的时间，自己已经脱胎换骨，比之前强悍了太多不说，更是距离成为黄袍弟子，也都不远。
 “其他那几个废物，说不定有的已经饿死了，哼！”宋缺内心冷哼，更有不屑，在他看来，神算子也好，许宝财也罢，还有那张大胖，都是废物，唯独陈曼瑶那里，他有些看不透。
 至于白小纯……宋缺一想到白小纯，立刻就咬牙，当初在陨剑深渊时，白小纯就压他一头，抢走了天道筑基，此事宋缺这一辈子都不会忘记，每次想起，都觉得内心憋屈。还有血溪宗的事情，也让他觉得要抓狂，又想起逆河宗，不甘心之意更为强烈。
 “白小纯，陨剑深渊你压我一头，血溪宗内，你压我两头，逆河宗内，你又压我三头……而且张口闭口都是缺儿长缺儿短的，这一次，等我宋缺成为了黄袍弟子后，一定要压你十头！！”宋缺深吸口气，目中露出坚毅之芒。
 他相信，自己一定可以做到。
 “这星空道极宗，对我来说，就是造化之地，我在临走前，老祖对我充满期待，希望我能在这里成为元婴修士……我一定可以做到！！”宋缺深吸口气，低头时右手在储物袋上一拍，立刻手心内多出了一枚蓝色的令牌。
 这令牌不大，可这小小的一枚令牌，是宋缺在外与一个结识的空城修士，用了不少代价交换来的天空会对于遗迹的准许令牌。
 “成为黄袍弟子所需的余下那些贡献点，就看这一次的遗迹之行了，这一次我从遗迹内出来后，贡献点应该就够了，到时候就可以成为黄袍弟子，飞升彩虹！”宋缺想到这里，顿时心中火热，期待更多。
 “先去观察一下，尝试看看，然后在有所针对的去进行准备。”宋缺微微一笑，背着手，化作长虹直奔远处遗迹所在之地。
 时间不长，远远地，宋缺就看到了遗迹，更是看到了遗迹外面，那里不知什么时候修建出的一间规模不小的客栈。
 同样的，他也看到了这客栈外有数十个庞大的凉棚，里面摆放着桌椅，有上百穿着一样衣着的修士，如同伙计一样，正在忙里忙外。
 不少修士来来往往，从这里通过，进入遗迹内。
 “不愧是空城内的第一大组织，背后有天人家族的天空会……居然在这里，修建了这么一处客栈。”宋缺目中露出羡慕，更有感慨，对于能将此地占据，掌控了出入权的天空会，宋缺内心深处，有些酸酸的，可没办法。
 “占据了此地，怕是一天收获的贡献点，比我这一年还要多……”
 他一年前就离开了空城，外出完成任务，并不知晓这一年内在空城发生的事情，此刻感慨中，带着羡慕的同时，他摸了摸自己的储物袋，将天空会的令牌取出，拿在手中，这才从容的向前走去。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　

第400章 缺儿，是你！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 遗迹地宫的入口，存在了不少的碎石，与四周的沙漠不一样，仔细一看，在那片碎石内，似乎存在了一个残破的大门。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 走过此门，就可以踏入地宫。
 而在这大门外的旁边，正是青龙会的客栈所在，数十个庞大的凉棚内，此刻熙熙攘攘，修士众多。
 有的正在计算收获，有的则是买下灵茶后，直奔遗迹，毕竟此地的规则与天空会还是有些不一样的，虽只是收取一成收益，可在进入时，还是需要花费十个贡献点，去买一杯灵茶。
 虽是如此，可总体来说要比天空会良心太多，所以空城的修士也都没有排斥，更重要的是，能有自己的私人之地，这本身就是一种威慑。
 而关于青龙会魁首的种种传闻，也都让很多人内心敬畏，不愿得罪。
 此刻，在这数十个凉棚都忙碌时，宋缺从远处从容而来，神色冷漠，全身上下煞气弥漫，这是他这一年来外出形成的习惯，往往自己这个样子时，很多事情都会好办一些。
 他没打算踏入凉棚，而是准备进入遗迹内考察一番，可刚一靠近，正要绕过凉亭时，立刻就被青龙会的一位修士，上前拦住。
 “这位道友，还请买一杯灵茶。”这青龙会的修士是一个青年，此刻含笑抱拳，客气的开口，此事是陈曼瑶定下的规则，让所有青龙会的人，都要对来往修士客气一些。
 毕竟他们占据这里，本就是会引起别人眼热，哪怕是减低了收益，也需客气，当然了，若是遇到那种不开眼的，青龙会也让他们知道，不是什么人，都可以来闹事的！
 “买什么灵茶？”宋缺一愣，随即不悦，可一想到天空会的势力，便忍了下来，右手抬起一挥，将天空会的令牌在对方面前一晃。
 “看到了么，我有令牌！”他话语一出，四周一些来往之人也都听到，纷纷看了过来，一个个神色古怪。
 青龙会的青年，闻言一笑，没有介意，他们青龙会占据这里后，如眼前这样的明显是刚刚从外面回来，还不知道状况的修士，遇到了不少，此刻他含笑抱拳，温和的解释。
 “不好意思道友，这枚令牌是天空会的，可此地已经不属于天空会了，而是属于我们青龙会，规则也都改了。”青年不厌其烦的将规则重新说了一遍后，宋缺这里面色渐渐变化，他的目中更有一丝错愣。
 这令牌，是他花费很大的代价买来，其作用是天空会免除几次三成收益的收取，可眼下，他一听到这令牌居然无效，宋缺顿时傻眼。
 “这怎么可能，天空会如此庞大，你们……这里……”宋缺呼吸急促，很是焦急，若是这令牌无效，那么他的损失就太大了，甚至对这一次的黄袍弟子的晋升，都有影响。
 “你们不能这样，这枚令牌我花费了极大的代价！！”宋缺着急，全身煞气轰然散出，他本就脾气不小，此刻这么一急，言辞也都凌厉起来。
 四周的修士纷纷让开，有不少都露出看热闹之意，更有一些天空会隐在人群内中的修士，一看此事，立刻就起哄。
 “青龙会要给出一个说法！”
 “没错，我的令牌当初也花费了不少的代价，岂能说无效就无效！”
 眼看如此，青龙会的青年面色立刻阴沉下来，冷哼一声。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “滚出去，再闹事，休怪我青龙会不客气！”
 宋缺这一年来出生入死，杀机稍碰就出，此刻眼中寒芒一闪，假丹修为顿时散开，形成了一股风暴在四周横扫时，他的目中露出精芒，向前一步走出。
 青龙会青年面色一变，此地吵闹之声顿时高涨，眼看一触即发，可就在这时，突然的，一个诧异的声音从不远处传来。
 “宋缺？”随着声音的出现，神算子与许宝财二人的身影，走了过来，他们在看到宋缺后，都是一愣。
 宋缺原本煞气腾腾，在看到了神算子与许宝财后，也愣了一下，尤其是看到二人满面红光，而四周青龙会的修士包括之前喝斥自己的青年，居然对神算子二人很是恭敬后，宋缺更是睁大了眼。
 “你们……”宋缺觉得此事有些不对劲，可还没等他反应过来，白小纯在房间内整理了衣衫后，也听到了外面的吵闹，灵识一扫，在看到宋缺后，白小纯眨了眨眼，脸上露出笑容，身体一晃，直接走出。
 他的出现，立刻就让茶馆内所有的青龙会修士，全部神色狂热，恭敬的跪拜下来。
 “见过魁首！”
 这上百人的拜见，形成的场面不小，立刻就引起了轰动，当此地修士看清了走来之人是白小纯后，一个个都吸了口气，各自低头，迅速抱拳。
 “见过青龙魁首！”
 这样的声音陆续传出，很快的，这数十个凉棚内的所有人，都如此后，宋缺呆呆的看着走来的白小纯，脑海在这一瞬轰鸣滔天，彻底傻眼。
 “缺儿啊，你终于找来了！”白小纯一脸心疼，快走几步，高声喊道。
 “缺儿，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你比我还惨。”
 他这么一出口，四周人都深吸口气，齐齐看向宋缺，更有不少直接露出羡慕之意，他们此刻已然明白，青龙会魁首与这叫做缺儿的修士，关系必定非同寻常。
 且看着称呼，似乎……这缺儿还是那青龙会魁首的晚辈。
 宋缺面色苍白，脑海泛起惊天大浪，整个人如傻了一样，只觉得整个世界都逆转了，他看着眼前的白小纯，那全身的珠光宝气，那全身挂着的无数的玉佩，仅仅是这一身行头，他粗略一算，就至少值上百万贡献点。
 尤其是在白小纯身后，此刻呼呼啦啦的居然有十多个傀儡侍女跟随出来，甚至每个侍女都牵着不同的灵兽，这些加在一起，几百万贡献点都有了。
 而他这里辛辛苦苦一整年，省吃俭用，九死一生，眼下距离黄袍弟子还差一些，这么一对比，他整个人都要崩溃了。
 “你……你……青龙……魁首？”宋缺眼前有些模糊，他觉得这一切太匪夷所思，说什么也都无法置信。
 与此同时，张大胖与陈曼瑶也都走了出来，在看到宋缺后，都彼此看了一眼，他们在看宋缺，宋缺的目光一样艰难的从白小纯身上挪开，看到了其他几人一个个富贵逼人的模样，宋缺整个人都不好了。
 “你们……”
 许宝财在一旁干咳一声，看了看宋缺后，目中带着同情与可怜。
 “宋缺，这里是我们的了，青龙会就是少祖建立的，这客栈是我们的，这里的地也是少祖私人的，你的令牌的确是不好用了，不过你是少祖的侄儿，咱们吶都是自己人啊，什么令牌不令牌的，你扔了吧……这里从此之后，你随意进出，是不是少祖？”许宝财叹了口气，看向白小纯。
 白小纯神色肃然，拍了拍傻在那里的宋缺的肩膀，摆出一副长辈的样子，老气横秋的点头道。
 “缺儿，我来的时候，你小姑把你托付给我，我身为长辈，就要对你负责，虽然你当初无情的把我抛弃了，可姑父还是很大度的，这样吧，你去遗迹，太危险了，姑父不能眼睁睁看你去冒险，你还差多少贡献点，过来陪姑父叙叙旧，姑父给你补满，想成黄袍，不就是姑父我一句话的事儿么。”
 这话语一出，四周顿时传来无数吸气声以及大量的狂热的目光，对于这里的修士而言，成为黄袍弟子，是他们毕生的梦想，眼下……亲眼看到，亲耳听到，居然有这么一个机会，被白小纯送给了宋缺时，这些人看向宋缺的目光里，羡慕之意极为明显。
 可宋缺这里心高气傲，这句话传入他的耳中，他整个人脑海嗡的一声，那一口一个姑父不说，一口一个缺儿也不说，仅仅是二人之间强烈无比如同天地的差距，就让宋缺这里心火攻脑，喷出一口鲜血，竟被气的直接昏了过去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第401章 何人如此大胆！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 当天夜里，宋缺睁开眼时，他躺在客栈内的一间屋舍内，整个人目中露出茫然，半晌之后看了看四周，确定了白天发生的事情不是虚幻的，是真实的情况后，他欲哭无泪的同时，内心莫名的悲愤。
 “怎么会这样……我……我辛辛苦苦一年啊，省吃俭用，九死一生……”
 “那白小纯凭什么，凭什么，凭什么啊！！”宋缺这一次，真的要哭了，他觉得委屈，觉得憋屈，觉得难过，他回想自己这一生，基本上可以划出两个阶段。
 第一个阶段，是春风得意，血溪宗天骄，未来无限，可这个阶段的结束点，是遇到了白小纯……从此之后，就展开了第二个阶段，那是一条委屈，憋屈之路。
 “陨剑深渊我不如他，血溪宗内我不如他，逆河宗内还是不如他，这到了星空道极宗，一切从头再来，我……我就连生存，也都不如他！！”宋缺悲愤，他觉得自己没有脸留在这里了，此刻狠狠一咬牙，走出房间，化作一道长虹飞起，正要头也不回的离去时。
 突然的，一道接引之光，骤然从瀑布上的空域彩虹中，骤然降临，直接就笼罩在了宋缺的身上，宋缺懵了，下意识的查看自己的贡献点，立刻睁大了眼，呼吸骤顿。
 他的贡献点，竟直接多出了二百万之多，也只有这种远远超出了祭献所需的贡献点，达到了一定程度后，才可以去不需要祭献，被星空道极宗阵法强行晋升彩虹。
 这是星空道极宗的规则。
 此刻接引光降临，整个空城的修士看到了这一幕，纷纷目中露出羡慕与渴望时，宋缺神色复杂，他低头望着大地上的客栈，也分不清自己是什么样的思绪了。
 他的确是做到了，成为了众人中，第一个黄袍弟子，第一个飞升彩虹之人，可他明白，自己输了……输了彻彻底底。
 此刻正纠结时，地面上，白小纯从房间走出，抬头望着天空上的宋缺，白小纯干咳一声，连忙挥手告别。
 “在上面好好修行啊，别给我和你小姑丢脸，遇到什么困难，或者有人欺负你，记得和姑父说，这里就是你的家，记得常跟家里联系……”
 宋缺听到这句话，更复杂了，狠狠的瞪了白小纯一眼，长叹一声，任由那接引之光转动身体，在彩虹漫天时，飞向空域彩虹，慢慢消失不见，唯独七彩余光，在这整个苍穹扩散，让更多的人看到后，心中也都升起无限渴望。
 送走了宋缺，白小纯美滋滋的回到了房间内，他觉得自己做了一件好事，以后回去看到宋君婉时，也可以告诉她，自己很照顾她的侄儿。
 “有我这样的姑父，真是缺儿的福气啊。”白小纯感慨，越想越觉得自己非常大度，更有长辈风范，在这得意中，他盘膝坐下，继续修行寒门养念诀。
 踏入中寒后，白小纯的修炼速度更快了一些，每次修炼时的消耗也一样更大，他一天吃下的灵食之多，足以让人膛目结舌，而他的修炼，也因此不断地攀升。
 还有不死筋也是这般，在白小纯如此的补充下，他开始修炼自己的头，在他想来，拳头是最容易被人防范的，而速度上自己左腿发力也差不多够了，至于头部……敌人防范的可能性不大。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 一想到自己与人斗法时，着急了一头撞过去，把人直接撞的喷血的画面，白小纯就振奋，于是开始修炼头部的筋脉。
 而客栈的生意，也慢慢稳定下来，闹事的越来越少的同时，青龙会的收益也逐步的稳定，渐渐累积，俨然成为了整个空城内，很是特殊的一个组织。
 这个组织的名气之大，生命力之强，与天空会并驾齐驱，远非曾经的青龙会可比。
 只是眼看长生客栈稳定下来，天空会的那些首脑，一个个都要抓狂了，他们的一切手段与方法，在私人之地面前，都立刻被摧枯拉朽，没有任何作用。
 打又打不过白小纯，甚至在门规上也都处于弱势，无奈之下，天空会只能将此事上报他们的靠山……天人家族。
 而这一年来，天空会的收入锐减，尤其是近期更是减少了太多，此事也终于引起了天人家族内负责外部事情的一位长老的关注，听取了此事后，立刻冷哼。
 “区区一个橙衣弟子，好大的胆子！欺负别人也就罢了，竟敢从我家族的事物中争夺！”这长老元婴修士，在家族内不说举足轻重，也是有很大的话语权之人，他目中露出寒芒，斟酌一二后没有立刻轻举妄动，而是取出一枚玉简，查阅有关白小纯的私人之地的事情。
 “以致幻丹的丹方，从空域掌座那里，换来的么……就算是这白小纯与空域掌座有些关联，老夫也要动一动此人，给他一些教训！”这天人家族的元婴长老袖子一甩，正要下达一道针对白小纯的法令，可就在这时，突然地，他所在长虹的房间外，有尖锐的呼啸声瞬间而来。
 那是一枚紫色玉简，速度之快，一路直接穿透这元婴长老所在的居所阵法，直接就出现在了他的面前。
 这元婴长老面色一变，在看清了玉简上竟写着一个天字后，他更是倒吸口气，身体竟一哆嗦，赶紧恭敬的接过，神识一扫后，他的双眼猛地睁大，连连吸气。
 “这……这白小纯……他什么来头……”老者呼吸急促，小心的向着玉简抱拳后，玉简散出紫光，融入虚无消失不见。
 直至看不到了玉简，这元婴老者的神色才勉强恢复一些，他目中还残留着敬畏，赶紧打消了要下法旨的想法，甚至对于险些害的自己与白小纯要起纠葛的天空会，也都有了怒意，冷哼一声，直接让人将那天空会在空城的头领修士，直接叫上彩虹。
 天空会的头领修士，是一个中年男子，他得知天人家族的元婴长老召见后，立刻用最快的时间传送而来，原本以为对方会下达法令，收拾白小纯，可却没想到在看到那元婴长老后，立刻就被这满脸铁青的长老，狠狠的训斥了一顿。
 “这点小事，你都处理不了，还要来烦老夫！！”
 那种训斥，极为严厉，吼声传出很远，吓的天空会的头领修士，瑟瑟发抖，连连称是，最终被赶出来时，他欲哭无泪，只觉得与白小纯对上后，看起来分明是自己这方势力大，可偏偏……却总是碰壁。
 “这怎么会是小事……那青龙会魁首，拥有私人之地啊，又是结丹修士，我们这些外围弟子，怎么可能处理的了。”天空会头领内心憋屈，连连叹息，走在天人家族的院子内，琢磨着既然天人家族都不理会，自己这里又何必去招惹对方。
 “罢了罢了，他们愿意怎样就怎样吧。”这天空会头领长叹一声，正要去传送回到空城时，忽然在他前方，有一群人，正簇拥着一位衣着黄色，满是华贵的青年，笑谈而过。
 这青年显然身份不低，神色内有些傲然，与身边修士谈笑时，这傲然之意丝毫不减，天空会头领在看到这青年后，立刻认出对方正是这天人家族内，几个天骄族人之一的李元圣，这李元圣修行不到百年，已是结丹修士，前些年对方还是筑基时，曾去过空城，要走了一些贡献点，于是连忙低头拜见。
 李元圣与身边修士走过，目光一扫，看到了天空会头领，想起了对方那里的贡献点，于是随意的问了一句。
 “何事到来？”
 天空会头领一听，内心微动，赶紧开口，添油加醋，将青龙会魁首的事情，以及自己遇到的麻烦说了出来。
 “李兄，你家族的产业，居然也都有人去抢夺？”
 “有意思，这青龙会的魁首，区区一个结丹修士，竟敢虎口夺食？”李元圣身边的众人听了后，纷纷笑道。
 “还请少主为我等做主！”天空会头领立刻抱拳，深深一拜。
 李元圣目光一闪，也听到了四周修士的话语，冷哼一声。
 “今日无事，与你去一趟，看看此人到底有什么本事，竟敢如此大胆！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第402章 欺上家门！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 天空会头领大喜，连忙带路，李元圣四周修士，都是这彩虹上各个家族的纨绔族人，修为大都是家族堆积出来，虽是结丹，可往往也是一生尽头了。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 平日里无所事事，此刻一听有热闹可看，也都笑谈中随着李元圣一起，踏入传送阵内，呼呼啦啦十多人，传送下方空城。
 到了空城后，天空会头领内心激动，他知道这些纨绔兴趣来的快，消失的也快，于是没有耽搁，而是立刻就带着他们，直奔西城而去。
 “那青龙会魁首，极为歹毒，曾炼制过超级辟谷丹，残害同门！”
 “还有致幻丹，宗门已明令禁止，也是他之前炼制出来的，祸害一方，如今在这空城内，不知多少人对他恨之入骨！”
 “少主，你们此番，不仅仅是为了咱们家族的事情，而是为我星空道极宗除去一害啊！”一路上，天空会的魁首不断地开口，听的四周那些跟随李元圣到来的纨绔修士们，都彼此哈哈一笑，此事他们也不会当真，可听的舒坦便好。
 “除去不可能，能有自己的私人之地，此人的来历也不小，不过就算来历再大，得罪了我天人家族，也都没用！”李元圣淡淡开口，他虽也有些纨绔，可毕竟是天人家族的天骄，傲然虽有，但却不会太过迷失在吹捧的言辞中。
 “不过此事我帮你之后，你要知道接下来怎么处理。”李元圣大有深意的看了看天空会魁首，天空会魁首立刻会意，知道这是对方在暗示要贡献点，于是连忙点头。
 李元圣微微一笑，对于这一次去找青龙会的麻烦，他没有认为是多么困难的事情，此刻与身边人笑谈时，众人一路飞向西城。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 途中，不少空城修士看到他们后，全部都大惊失色，这十多人……除了天空会魁首外，其他所有人，竟全部都是黄袍弟子。
 那明晃晃的黄袍，让所有看到之人，都心神震动，羡慕的同时，也都立刻知晓，这些人来自彩虹。
 还有不少修士，看到这些黄袍弟子所去的方向，竟然是西城后，一个个立刻有了无数的猜测，纷纷小心翼翼的跟在了后面。
 很快的，跟随在后的修士，就有数百人之多，李元圣没有在意，身为天人家族的天骄，身为黄袍弟子，他走在任何地方，只要是东脉修真界内，都会如此，他早就习惯。
 此刻一行人也没有展开太快的速度，可依旧在不久之后，就来到了西城的边缘沙漠所在之地，远远地，看到了遗迹外，占地十里范围的客栈。
 此地人数众多，来来往往，虽是黄昏，可也极为热闹，只是当有人看到了李元圣一行黄袍弟子后，全部都愣在那里，内心震动。
 “黄袍弟子！”
 “这么多黄袍弟子，他们身边那个人我有些眼熟……那不是天空会的魁首么！！”
 “难道他们是天人家族，天空会来了，这是要针对青龙会！！”
 在这众人心惊时，李元圣等人已飞到了客栈的上方，随着十多个结丹修士的修为，在这一刻全部肆意的扩散开来，立刻天地轰鸣，风云倒卷，整个大地都在震动，强烈的威压，瞬间扩散四方，使得这里的修士，都身体颤抖起来。
 仿佛有一层层威压，从天降临，使得众人身上如压下了数座大山，在客栈内的青龙会的修士，也都一个个神色变化，失声惊呼。
 神算子快速走出，凭着这段日子的贡献点，他也已然到了筑基大圆满之后的假丹境界，此刻目露奇芒时，张大胖也走了出来。
 白小纯的这些护道者中，进步最快的，就是张大胖，也不知是不是他与源头灵气颇为契合，又或者是与其炼灵有关，他的修为，在白小纯那无数的贡献点的堆积下，竟在近期突破，踏入了筑基大圆满。
 此刻走出时，气势不俗，还有许宝财与陈曼瑶，也都面色变化，纷纷出现，在看到了天空上那十多个黄袍修士以及他们身上的结丹威压时，四人面色再变。
 “青龙会魁首，给我滚出来！”天空会的魁首，此刻深吸口气，目中露出激动与振奋，他对青龙会已经是恨之入骨了，此刻猛地大吼，内心一阵舒坦，这句话，他已经埋在心里好久了，此刻终于说出，顿时畅快无比。
 四周众人纷纷心神摇晃，远处跟随而来的那数百人，也都一个个睁大了眼，目不转睛的看着这一幕。
 “青龙会完了……”
 “天空会的强悍，在于其背后的天人家族……天人家族只需一句话，就会有无数的修士为之疯狂！”
 “我见过那个人，他是李元圣，天啊，他是在星空道极榜上，排在九百多位的天骄！！”哗然之声，在这四周不断传出。
 星空道极榜，能进入千名内，都是天骄巨擘，毕竟星空道极宗的规模，实在太大，其弟子之多，外人难以计算。
 在这众人嗡鸣时，随着天空会魁首的怒吼，白小纯心惊肉跳的打开了窗户，偷偷看了看外面天空上的那十多个修士后，他眼珠转了转，看到对方是在自己的私人之地内，于是放心了，干咳一声大摇大摆的走了出去。
 “何人吵闹。”白小纯站在阁楼上，皱着眉头，一身气势扩散，睥睨着开口。
 “给我出去！”白小纯袖子一甩，立刻操控那面七彩旗，运转阵法之力，顿时风起云涌，阵法之力弥漫，正要将这些人驱赶出去时，突然的，那李元圣微微一笑，右手中突然出现了一枚玉简，向下一按。
 “阵散！”
 简简单单的两个字，在传出的瞬间，这凝聚而来的阵法之力，刹那就消散的干干净净，白小纯诧异时，李元圣身体一晃，全身上下竟在这一刻，升起白色火焰，如同一道流星，直奔白小纯而来。
 在来临时，他的修为之力全面散开，结丹中期的修为，形成滔天威压，如同天火降临，刹那就出现在了白小纯的身前。
 “不要让我说第二遍，滚出这里！”李元圣淡淡开口，目中带着冰冷与轻蔑，右手猛的落下。
 远远一看，火焰惊天，白小纯双目微微一缩，对方修为与他一样，都是结丹中期，此刻出手时气势不俗，而且这明显的是出了全力，不但要将白小纯重伤，更是要将这客栈毁去！
 在神算子等人的惊呼中，白小纯生气了，这里是他的家，对方如强盗一样气势汹汹的到来，欲毁自己的家业，此事立刻让白小纯怒极。
 “是你滚！”白小纯右手猛的掐诀，寒门养念之意骤然散开，随着他右手抬起狠狠一挥，顿时一股惊人的寒气，从他的手中直接爆发开来，刹那就冰封了四周，从他脚下开始，方圆几百丈内，但凡是对方神通覆盖之地，刹那冰封。
 轰的一声，李元圣的天火一击，在与白小纯的右手碰触后，那天火爆发，向着四周扩散，可在扩散的过程中，不但无法伤害被冰封的客栈建筑丝毫，更是肉眼可见的，竟也被冰封住，成为了一朵朵冰火之花！
 李元圣面色一变，全身刹那间冰寒一片，这寒气诡异，进入体内后竟无法被驱除，而是成为了无数的冰颗粒，让李元圣嘴角溢出鲜血时，就连那鲜血，也都在溢出后刹那结冰。
 “一起出……”李元圣呼吸不畅，后退时话语还没等说完，白小纯这里猛的抬头，他全身上下的寒气，在这一刻滔天而起，使得身体外的所有天火，刹那冰封，他的身体更是一瞬冲出，直奔李元圣而去。
 速度之快，轰的一下就临近李元圣，掐诀间再次一指，立刻寒冰之意于半空中爆发开来，向着四周横扫时，李元圣的那些同伴也都面色大变，立刻出手，眨眼间，巨响震天，这十多位结丹修士的出手，形成了虚无的坍塌，化作了一张大口，就要将白小纯吞噬。
 “小纯！！”张大胖怒吼，想要去帮助，可却没有能力。
 可就在这大口吞噬而来的瞬间，白小纯的身影突然消失，出现时，赫然在了这十多个结丹修士的身后，面色阴沉，一身煞气从其体内扩散开来，仿佛化身夜葬！
 “瞬移！！这不可能！！”在白小纯消失又出现的刹那，这十多个结丹修士里，立刻有人看到后，带着无法置信，失声惊呼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第403章 你敢伤我！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这样的惊呼，不但是从这十多个结丹修士口中传出，就连四周观望之人，也都全部睁大了眼，露出无法置信。
 “这绝对不是瞬移！！”
 “结丹修士，怎么可能瞬移！！”
 “此人要么就是身怀至宝，要么就是功法特殊……”
 众人哗然，也难怪他们如此，瞬移……这是唯有元婴真人，才可以拥有的手段，那是精气神与整个天地初步融合后，才能形成的神通之法。
 这种方法，元婴以下根本就无法做到，而一旦依靠某些手段做到的话……那么就代表此人的难缠程度，提高了太多太多。
 甚至围杀之法，也将失效，可以说是完全占据了主动，想攻就攻，想退就退，一切都在其一念之间。
 李元圣以及身边众人，此刻纷纷瞳孔猛的收缩，内心都有咯噔之声。
 与此同时，在白小纯避开这十多个结丹修士联手一击的同时，地面上客栈内外的冰层，也瞬间消散，有冰层保护，整个客栈没有受到丝毫损失。
 这种翻手间千丈范围冰封，一念中又刹那消散的神通之法，让青龙会修士全部振奋，而四周的观望之人，此刻都纷纷吸了口气。
 尤其是半空中李元圣等人，更是一个个面色变化，看向白小纯时，每个人的表情都凝重起来，他们虽是纨绔，可毕竟是星空道极宗的弟子，见多识广，之前还没把白小纯这里当回事，可如今彼此一出手，立刻就感受到了白小纯的不同之处。
 尤其是如今这煞气的散开，立刻就让李元圣意识到，眼前此人……绝非寻常修士，其战斗经验的丰富，恐怕不比那些在任务中多次经历生死的修士少多少。
 他内心暗怒，狠狠的瞪了一眼天空会的魁首，暗自后悔自己从彩虹下来，尤其是当着这么多人的面，自己这方十多人，若还是无可奈何对方，那么此事用不了多久，就会成为他李元圣在星空道极宗内的一个笑柄。
 天空会的魁首，也在颤抖，他知道青龙会魁首是结丹修士，可无论如何也没有想到，对方根本就不是那种简单的结丹之修，而是能与十多位同境之人交战，甚至不落下风，更是掌握了类似瞬移之法的绝顶之修。
 “这……”天空会魁首也都哆嗦了一下，呼吸急促时，李元圣目中露出寒芒，身体一晃，整个人竟在半空化作了一只巨大的火焰手，轰鸣中直奔白小纯而来，他身后那十多人，也都各自展开神通，一时之间，苍穹五光十色，这十多个结丹修士，再次联手，直奔白小纯。
 “你们欺人太甚！”白小纯此刻怒意弥漫，向前猛地一步走出，这一步落下的瞬间，立刻一股冲击从其身上直接爆发开来，寒气更是扩散，以他为中心形成了一片风暴，向着四周横扫，与那来临的十多人，直接就碰触到了一起。
 巨响滔天，轰鸣中，白小纯身影消失，出现时，赫然在了这十多个结丹修士其中一人的身后，在这修士面色变化的瞬间，白小纯右手抬起，握拳狠狠一拳轰出。
 轰的一声，这结丹修士面色变化，全身衣袍无风自动的鼓起，生生的对抗了白小纯的一拳后，他全身颤抖，猛地倒退，鲜血喷出时，立刻被寒气瞬间钻入体内，使得喷出的鲜血刹那结冰。
 “他这件衣袍，可以抵抗不少的肉身之力……”白小纯皱起眉头。
 “他肉身之力不俗！”这结丹修士赶紧低吼，要去提醒其他人，可就在他开口的瞬间，白小纯背后出现了翅膀，这翅膀猛的一扇，他的速度刹那暴增，其速之快，刹那间再次出现在了这修士的面前，这一次，他右手闪电般抬起，一把抓住此人，向着地面狠狠的一掼。
 轰的一声，直接就把这修士扔在了大地上，地面震动，惨叫传出时，这修士全身骨头断了不少，此刻在深坑中挣扎，看向白小纯时，已露出恐惧。
 此刻白小纯身体再次瞬移，出现时，在了第二个修士的面前，这一次他不是用拳头，而是左脚猛的抬起，向着此人狠狠一抡而去。
 他的左腿掀起音爆，虚无扭曲中，在那第二个修士面色变化，试图全力抵抗的瞬间，白小纯那蕴含了超出全身之力的左腿，以不死筋之力，直接就落在了这修士的腰部。
 仿佛是踢爆了口袋般的闷闷之声，顿时传出，这第二个修士睁大眼，甚至都来不及吼出话语，身体就轰鸣之下，在那鲜血喷出中，被白小纯一脚直接踢出百丈开外，就连腰椎骨都被踢的刺进血肉内，从皮肤上穿透出来，惨叫凄厉。
 而这还没有结束，更有一道道金色的丝线，刹那就缠绕在这修士身体外，形成禁制，直接封印了这修士体内一切修为的运转，使得此人刹那间，仿佛成为了凡人。
 这一幕，让所有看到之人，都吸了口气。
 “这青龙魁首……太狠了！！而且竟在出手时，蕴含禁制之力！！”众人心神震动时，这场厮杀没有结束，白小纯猛的转身，体内不死长生功运转爆发，形成了防护之力，生生的抵抗了来自身后的两个结丹修士的术法后，他神色狰狞，左腿再次一抡，轰轰声响中，这两个偷袭靠近的修士，也都被直接踢飞。
 金丝闪耀，咔咔之声传出，这二人各自骨断，尤其是其中一人，似伤到了肺部，此刻咳中喷血，瑟瑟发抖，体内一切修为运转，顷刻间被封印。
 更有一尊尊紫色的大鼎瞬间降临四方，砸向众人时，白小纯再次瞬移避开众人神通，出现时，在了第五个修士的身后，正要出手的刹那，他的四周其他几个修士，也都察觉，纷纷杀来。
 白小纯冷哼一声，索性直接展开了撼山撞，一步之下，他整个人如同暴龙，轰轰中撞在前方修士的身上，这修士鲜血弥漫，说不出半句话，惨叫中倒卷时，就连胸口也都凹陷下去，白小纯右手掐诀，转身向着身后来临的三个修士，隔空一按。
 “寒！”脑海念动，竟然寒气刹那扩散，咔咔声下，他右手前的虚无，竟在这一刻被冰封起来，连同来临的那三个结丹修士，也都脚步一顿。
 这一顿的代价，就是白小纯一瞬的临近，左脚的抬起，轰轰轰三声中，三人喷着鲜血倒卷而去。
 这一切说来话长，可实际上从白小纯出手到现在，也就是几个呼吸的时间，这些纨绔就纷纷大败，此刻余留下来的，除了李元圣外，就只有三个纨绔修士了。
 这三人面色变化，身体一颤，彼此看了看后，都瞬间后退，打定主意绝不参与李元圣这里的事情，之前那些同伴们，此刻一个个凄惨的模样，就是警醒这二人的最有力的手段了。
 同样的，四周其他观望之人，在看到这一切后，呼气吸气之声竟诡异的消失了，似乎都被白小纯这里的凶残震慑的不敢发出声音。
 李元圣更是身体一抖，短短的几个呼吸的时间，他四周的那十多人，要么昏迷，要么逃遁，要么是被重创，使得此刻只有他一个人站在半空中，白小纯在那瞬移下，本身又有惊人的战力，使得同境之中，如同鬼魅，根本就无法对抗！
 此刻他吸气时，额头沁出冷汗，与白小纯那赤色的弥漫了血丝的双目对望后，李元圣从内心深处升起了一丝寒意，下意识的后退。
 “你也给我下来吧！”白小纯眼中寒芒一闪，直奔李元圣而去，欲将其抓住，要扔向地面。
 他速度之快，配合方圆千丈的冰寒之影，在李元圣退后的瞬间，直接就瞬移一般，出现在了他的面前，右手抬起时，身后更是出现了不死长生功的金刚身，同样也抬起大手，向着李元圣，一把抓来。
 吸力从白小纯的手中散出，四周冰寒气息倒卷，形成大量的冰刺，从四面八法，直奔李元圣，仿佛十面埋伏，让李元圣面色大变。
 “你敢伤我！！”
 “我李元圣来自天人家族，不管你什么来头，三天之内，我定让你滚出星空道极宗！！”李元圣眼中露出凌厉，怒吼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第404章 我是质子！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 李元圣的声音传遍四周，这句话，本是他惊慌之下开口，威胁之意格外明显，毕竟在他看来，任何一个修士来到了星空道极宗后，若是被驱逐出了宗门，这是比杀了对方还要严重的事情。
 毕竟星空道极宗是东脉通天河内的源头宗门，此宗驱逐后，中游四大宗门也好，下游宗门也罢，都不会接收，如此一来，只能成为散修！
 而散修，在通天世界内，地位极低，更是无法长久靠近通天河区域，只能偷偷潜入去修行，而一旦被发现，立刻就会遭到驱赶。
 除非是能成为元婴修士，还好一些，可元婴以下的散修，很是凄苦。
 所以李元圣才这般开口，且他也明白，以星空道极宗的规则，他与这青龙魁首毕竟是同门，他就算是想要弄死对方，也没有什么办法，其难度较大，而以其家族的地位，运作之后，将对方驱赶出宗门，反倒容易一些。
 一旦对方离开了宗门，没有了星空道极宗的保护，是生是死，就在他一念之间！
 况且他虽不知道白小纯是什么来头，可他不在乎，就算是有私人之地又如何，空域彩虹上，十堂堂主，任何一人，都有资格在空城内给予私产，此事外人传起来似高大无比，可在他看来，不过是小事而已，再大……也大不过他的背景。
 眼下，就在李元圣的声音传出的瞬间，白小纯这里听到后，竟身体一抖，猛的睁大了眼，右手刹那就立刻强行收回，更是脑海念头一转，顿时如十面埋伏般从四周虚无中寒气凝聚出的那无数冰刺，刹那间倒退，竟消失在了半空中。
 “你说什么！”白小纯倒吸口气，直勾勾的看向李元圣，紧张中带着不确定的语气问道。
 这一幕，顿时让之前被白小纯轰在四周的那些纨绔，一个个愣住，不仅是他们如此，四周的观望修士，之前被白小纯的强悍震惊，此刻逆转般看到这一幕，全部呆了一下。
 白小纯的变化太明显了，之前还是气势汹汹，可被李元圣这么一威胁，似立刻就软了下来。
 就连李元圣也都愣住，他此刻内心还在哆嗦，方才那句话，他是惊慌中勉强摆出强势开口，此刻眼看居然有效，他立刻惊喜，深吸口气后，他目中的凌厉更多。
 “哼，现在知道怕了？已经晚了，不管你什么来头，最多三天，李某就让你失去星空道极宗的身份，滚出此地！”李元圣背着手，声音如***遍四方，更有气势在体内崛起，使得他整个人在这一刻，似威武不凡。
 他可以想象，下一息，眼前这个青龙魁首，必定会惊慌失措，要么就是怒极不甘心，要么就是苦涩的向自己低头，他很想知道，对方到底是哪一种反应。
 “这就是身份的区别，哼，我倒要看看此人是否能屈能伸。”李元圣嘴角露出阴冷之笑，与此同时，四周那十多个结丹纨绔，也都一个个彼此目光对望，都觉得这一幕的转化，实在太快了，方才还是猛人，没想到下一瞬，竟紧张如此。
 可白小纯的神情，却是让所有人，包括李元圣在内，都无法预料与出乎想象，在听到了李元圣那确定的话语后，白小纯竟激动起来，甚至在那激动中，还可以看到惊喜。
 “真的么，哈哈，太好了，太好了，李兄是吧，刚才多有得罪啊，我也不是故意的，你早说能够让我三天就离开星空道极宗啊，你若早说，我一定不出手。”白小纯振奋的开口，说完，似还是有些患得患失，又狐疑的加了一句。
 “李兄，你确定啊，一定要确定好，三天内就能让我离开。”
 白小纯话语传出时，那十多个纨绔顿时傻眼，李元圣也都一脸茫然，呆呆的看着白小纯，四周众人更是面面相觑，纷纷搞不清楚状况，不理解为何白小纯这里如此高兴。
 “你……”李元圣彻底迷茫了，他觉得自己的思绪与对方不是在一个世界里，他忍不住又说了一句。
 “你听清了我方才说什么了么？我说，三天内，我让你滚出星空道极宗啊，是滚出，是被星空道极宗收回弟子身份，驱除出去，是驱除出去啊！”
 白小纯赶紧点头，他更为振奋雀跃。
 “你确定就好，李兄，你真是我的贵人啊。”白小纯说着，向下方客栈内的许宝财等人高声大喊。
 “许宝财，大师兄，哼哼子，还不感谢李道友，他有办法让我们离开星空道极宗，我可以不用在这里做质子了，我们可以回家了！”
 客栈内，神算子三人干咳一声，同情的看向李元圣。
 李元圣神色的茫然，在听到白小纯说出质子二字后，蓦然大变，他睁大了眼，一副见了鬼的样子，指着白小纯失声惊呼。
 “你是质子？！”
 “是啊，我是质子！”白小纯一甩袖子，大声说道。
 别人若是质子，说起自己身份时大都会苦涩悲愤，往往都夹着尾巴做人，可白小纯这里，却是一副极为嚣张的模样，声音传遍四方。
 若是换了其他时候，他每次想起自己的身份，都会郁闷，可现在，看到李元圣那一副见了鬼的样子，白小纯忽然觉得，质子也挺好的……
 四周众人，在听到这句话后，顿时传出无数的哗然与惊呼，天空会的魁首更是如天雷轰顶，目瞪口呆。
 他此刻终于明白为何自己这方查探之下，始终无法查到这青龙魁首的来历……
 “该死的，他居然是质子，居然还如此嚣张，这质子……不从来都是悲愤与苦涩的么！！”天空会魁首内心都快哭成通天河了。
 “你……你……”李元圣只觉得脑海嗡的一声，话语都说不出来了，他就算是本事再大，可以让一个普通弟子被驱逐出去，即便是对方有来头也不怕，可若是质子……涉及到两个宗门之间，别说是他了，就算是元婴修士也做不到，只有天人出面，才可有如此决断权利。
 这种自己开了狂言，却被对方以如此方式狠狠一巴掌拍回来的感觉，让李元圣怒极攻心，甚至觉得脸都火辣辣的，直接喷出一口鲜血，他的双眼赤红，这一刻整个人要抓狂，大吼一声，头也不回的直奔天空彩虹而去，不愿再停留丝毫。
 “咦，你怎么走了，李兄别走啊，你答应过我，三天让我离开啊。”白小纯连忙跳起来招手，他话语传入李元圣耳中，李元圣再次喷出一口鲜血，吼声震天。
 “你欺人太甚！！”在这怒吼中，他速度更快。
 不但是他这里如此，四周那十多个纨绔，此刻一个个都哆嗦，看向白小纯时，都露出敬畏之意，觉得白小纯的手段实在太犀利了，眼下连忙一个个低头，在其中三人的搀扶下快速遁走。
 白小纯干咳一声，看着众人离去的身影，得意的一甩袖子，状若失望的叹了口气。
 “我最讨厌那种没本事，却偏偏又装出很厉害的人了，做不到让我离开，就别说啊，这不是逗我玩么。”白小纯感慨，摇着头，回到客栈，在神算子等人哭笑不得的目光下，他带着得意回到了密室，继续修行。
 很快的，有关白小纯是质子的事情，立刻就传遍了整个空城，甚至此事太大，也解了太多人的疑惑，传的更广，就连其他三个城池，也都渐渐听说了此事，全部震惊。
 尤其是其他三个城池内，有星河院、极河院以及道河院的质子，他们听说了此事，全部目瞪口呆，连连吸气。
 “做质子，居然能做到如此嚣张的程度……”
 “则白小纯……我一定要去拜会一番！”
 对比白小纯之后，他们又看了看自身，一个个都打定主意，一定要去拜会白小纯，交流一下质子的经验……说不定自己这里，也可以在作为质子的阶段，生活的更好一些。
 而天空会，在这连续的挫折之下，也都全部低头，对于白小纯这里，已彻彻底底的没有了办法，最终商议之后，天空会魁首狠狠一咬牙。
 “我们惹不起他，将他送走总可以吧！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第405章 送你上天……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 星空道极宗的晋升规则，要么弟子在贡献点达到了百万后，选择祭献晋升，除此之外还有另一种方式，就是当自身的贡献点达到了一定程度后，会被星空道极宗的阵法感应，强行晋升。
 这种强制的做法，是为了防止贡献点的堆积，以免崩溃星空道极内的物价，算是符合星空道极宗的利益，且不是人力可控，而是星空道极宗的阵法之力，毕竟所有的身份令牌，都有星空道极宗的阵法之眼。
 只不过第二种做法，很少会出现，且往往需要贡献点达到一定程度，一旦少了，无法引起阵法的重视。
 其实说的直接一些，就是让一个人的贡献点暴增后，仿佛黑夜里的火把，引起阵法注意，便会强制晋升。
 如之前的宋缺就是以这种方式，被白小纯用青龙会的贡献点，一次性的送出了大量，使得宋缺刚一飞到半空，就被阵法察觉，降临接引之光，强制飞升成为黄袍弟子。
 而眼下，天空会对于白小纯已经是怕了，所有的头领一个个都红着眼，打定主意，要将白小纯送走。
 “机会只有一次，一旦这一次因贡献点少了没成功，让那青龙魁首有了提防，我们下一次要这么做，就难了。”
 “所以，这一次我们豁出去了，这笔贡献点，我们天空会出了，为了把他送走，再多的贡献点也都值了！”天空会众人一个个咬牙，下定决心后，又等了数日，直至等到星空道极宗阵法波动最浓郁的月圆之夜，立刻发动。
 这一天深夜，圆月高挂，月光洒遍大地，使得整个地面看起来都无比柔和，空城内哪怕是深夜，也依旧很是热闹，人声鼎沸。
 西城边缘沙漠上，青龙会的客栈也是如此，来来往往的修士，并没有因为月夜而休息，依旧有人踏入遗迹内去完成任务。
 白小纯此刻坐在桌子旁，身后有两个侍女拿着扇子，正在给他扇风，这扇子若是放在外面，必定会引起不少人争夺，那可是需要花费不菲的贡献点，才可以换来的重宝，可眼下在白小纯这里，却仅仅是普通的扇子而已。
 即便是他面前的桌子，也是千年之木打造，若是制作成飞剑，威力不俗，可眼下，却只是一张桌子……
 此刻桌子上，山珍海味无数，堆积老高，这里面任何一道灵食，在外面都是名贵非凡，就连碗筷，也都是宝器。
 整个房间，奢华无比，哪怕是元婴修士走进来，也都会被震撼一下。
 此刻许宝财，神算子，张大胖坐在白小纯身边，正酒足饭饱，在那里笑谈，陈曼瑶乖巧的坐在白小纯的身边，也拿着一把扇子，不时轻笑。
 这几人的衣着都是华贵异常，一副爆发户的样子……
 “那李元圣，说话果然不算数，三天早就过去了，他还是没让我们离开。”白小纯摸了摸肚子，打了个饱嗝，得意的开口。
 “少祖，其实我们在这里挺好的，哈哈，不管是吃的用的，都是最好的，这在逆河宗内，可是从来没有，眼下就是挺好奇，不知道彩虹上面什么样子。”许宝财在一旁笑道。
 “瞧瞧。”白小纯咳嗽一声，一指许宝财，冲着身边的张大胖说道。
 “瞧瞧这人，就这么点志气，当年咱们没让他进火灶房，就是对了，许宝财，你要志气大一些，知道么，这里比彩虹上好多了，傻子才去飞升，我白小纯要一辈子在这里了！”白小纯一挥手，豪情满怀。
 神算子与张大胖哄笑，许宝财有些尴尬，正要说些什么时，白小纯再次挥手。
 “你们听我……”白小纯正要炫耀一下自己去彩虹的经历，好让这些人知道彩虹上是多么的冷清，可话语刚说到这里，还没等说完，他忽然一愣，感受到了储物袋内的震动，一拍之下，取出了身份令牌，诧异的灵识一扫，顿时呆住。
 他看到自己的令牌内，储存的贡献点，竟莫名其妙的增多。
 “怎么回事。”白小纯正费解时，眼睛突然睁大，他眼睁睁的看着自己的贡献点，就这么眨眼间，居然突破了一百万，而后二百万，三百万，直至四百万！
 白小纯立刻恐惧，哀嚎一声，来不及向神算子等人解释，赶紧就要将这多出的贡献点送给其他人，可他哪怕再快，也还是慢了，轰的一声，他的贡献点，竟直接突破了四百万，达到了五百万之多。
 如此多的贡献点，在这黑夜里，在这圆月中，在这星空道极宗阵法波动最活跃的一刻，如同是明亮刺目的火把，刹那间就引起了阵法的注意，轰鸣间，阵法之力骤然的降临到了客栈内，降临到了……白小纯所在的房间中！
 “不！！”白小纯尖叫时，神算子等人也都骇然，一个个很快就反应过来时，接引之光，在这一瞬，直接从天空落下，穿透一切壁障，直接就笼罩在了白小纯身上。
 甚至在这接引之光出现时，白小纯身上的贡献点，还在疯狂暴增，居然到了七百多万。
 如此一来，仿佛是故意触怒了阵法一般，这接引之光也都不再柔和，而是强行一拽，直接就将白小纯从这房间内，轰的一声，拽向天空。
 白小纯的惨叫，在这一刻传遍四方，神算子等人面色大变，齐齐飞出，可却没有办法，只能震撼。
 “我不想走，我舍不得这里，我不想做黄袍弟子，我觉得我应该还是赤袍弟子……”白小纯欲哭无泪，他此刻已然明白，自己是被天空会给阴了，而他的贡献点，此刻居然还在增加，可以看出天空会的决心，已经到了什么程度。
 而他的这道接引之光，比以往其他人的接引之光，要大了太多太多，尤其如今是黑夜，就使得这道光格外明显，整个空城都能看到，天空会的那些人，也都看到了这一幕，纷纷激动振奋。
 甚至那些对白小纯有误会，因致幻丹与超级辟谷丹而委屈的空城修士，此刻在注意到了这一幕后，全部激动的狂喜起来，甚至还有的人敲锣打鼓，不断欢呼。
 “白老魔终于走了！！”
 “苍天有眼啊，这青龙魁首，他竟飞升了！”
 “哈哈，这毒魔是我空城第一霸，他这一走，如搬走了我等身上一座大山！！”
 在这全城的欢呼下，白小纯的惨叫中，神算子等人的目瞪口呆里，白小纯的身影……被那条粗大的接引之光，拽着直奔苍穹，冲向空域彩虹。
 空域彩虹上，负责接引下方弟子的修士站在接引台上，此刻也都一脸的不可思议，站在那里，呆呆的看着下方空城内的欢呼，这欢呼之声居然在这里都可以听到，可以想象这得需要多么高昂的热情……
 在这几个接引修士面面相觑时，他们看到了那条前所未有，他们从未见过的粗大接引之光，带着蛮横之意，一把将白小纯拽了上来，出现时，已在了这几个修士面前……
 “我不想成为黄袍弟子啊。”白小纯刚一上来，感受到四周的冷清，顿时哀嚎，眼泪都要出来了，他心中悔恨自己之前太得意了，居然没防范天空会用这种方式送走自己。
 此刻内心悲愤，就连声音也都让人听的满是悲切，可这话语，却让那几个接引修士再次愣住，他们在这里接引多年，每一次上来之人都是激动万分，这还是首次看到这么悲哀的。
 白小纯长吁短叹，哭丧着脸跟着眼前这几个接引修士，离开了这处接引台，一路看着四周的冷清，尽管这里的风景如画，灵力浓郁，闻一口都让人心旷神怡，甚至潭水处处，仙山依稀，可白小纯还是觉得自己的客栈好。
 在这愁眉苦脸下，他也只能接受这个事实。
 “做人不能太优秀，唉，没想到我白小纯这么低调，可还是告别了凡尘，成为了黄袍弟子。”白小纯遗憾，长叹一声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第406章 空域

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “空域彩虹上，共有十堂，所有晋升黄袍弟子的修士，都会被某一堂选走，不过十堂选人，不会单独为人开放，每年只在固定的日期开启，只选一次。【愛↑去△小↓說△網wqu】”接引白小纯的那两个修士，穿着黄色长袍，他们这一路上打量了白小纯多次，对白小纯这里有些拿捏不准。
 毕竟白小纯上来的时候，引起的动静太大，这两个黄袍弟子平日里对其他飞升之人可以凌厉，但对白小纯，问询了名字后，言辞略有客气。
 “不过白道友你运气不错，如今距离下一次十堂选人，只有四个月的时间了。”二人一路，为白小纯介绍空域彩虹，这也是他们的职责所在。
 “整个空域彩虹，也因十堂的存在，划分出了五环，其中内环是掌教所在，没有召唤不得入内，其他区域，则分属于十堂。”这负责接引的二人说的很仔细，一路带着白小纯走在空域彩虹上。
 白小纯之前来的时候，走马观花，此刻随着接引的修士前行，听着对方的介绍，对于这空域彩虹的了解，也慢慢多了起来。
 此地说是彩虹，可实际上与平地没有太大的区别，可以看成是漂浮在半空中的七彩大地，地面几乎看不到七彩泥土，能看到的都是一处处青石板，弥漫了整个空域。
 唯独在一些仙山所在之地，才可以看到属于彩虹的七彩泥土，最让白小纯印象深刻的，是这里的灵气很是柔和，这种柔和的程度，使得吸收起来更为容易，消耗也不会如空城那样恐怖，回到了正常的状态。
 与此同时，站在这里，看向远处时，一侧能看到青山绿水的通天大地以及那条川流不息的通天河。
 而另一侧看去，则是无尽浩瀚的……汪洋大海！
 上一次白小纯来的时候，因是在内环，看不到太远，可眼下他是在外环，一眼就看到了那片大海，这金色的大海给人的感觉极为壮观，白小纯忍不住倒吸口气，心神震动。
 尤其是这海上灵气浓郁到了极致，还存在了狂暴，使得海面不平静，波涛骇浪层层推进，时而还传来轰轰巨响。
 “这……就是通天海？”白小纯心神一震，喃喃低语。
 那两个负责接引的修士，神色难免自傲，更以身为星空道极宗黄袍弟子为荣，其中一人笑道。
 “没错，也只有我等晋升成为了黄袍之后的弟子，才有资格在这里长久居住，观赏通天海的同时，也可以感受通天海的磅礴！
 此海，毕竟是整个通天大地的核心所在，一切灵气的根源，此海不枯，则我通天大陆永远昌盛！”
 白小纯深吸口气，他看着通天海，内心有种说不出的清晰，他忽然很想乘风破浪，踏在通天海上，半晌后目光慢慢收回时，落在了那瀑布上，那艘……惊人庞大的古老战舟上。
 这战舟通体漆黑，在这个位置去看，更为清晰，可以看到其上很多地方残破不堪，甚至就连船帆也都残缺很多，依稀间，似乎有一道道幽影，在这船内飘来飘去，很是瘆人。
 看的白小纯心底发毛，赶紧收回目光。
 一路上，他还遇到了一些空域彩虹的修士，大都是黄袍弟子，至于之上的绿袍，青袍，白小纯一个都没看到，显然要么稀少，要么就是大都不在这一片区域里。
 另外，这空域彩虹的修士，在白小纯感官中与曾经的印象一样，都是带着自傲以及冷漠，相互很少说话，最多只是目光一扫，便各自离去，使得整个空域彩虹，都很是安静。
 这种安静，让白小纯有些不适应，但也没办法，随着那两个接引的修士，他来到了负责弟子登记的地方，递出自己的身份令牌，拿到了黄袍弟子的衣衫以及洞府后，那两个接引的弟子又交代了几句，这才离去。
 白小纯举目四看，一股陌生的感觉，在心头浮现时，孤零零的一个人，愁眉苦脸的按照玉简地图的地点，终于在五环之外的一处靠近边缘的地方，找到了自己的洞府。
 这是一座很普通的洞府，唯一的好处就是站在门口，就可以看到远处的大海，除此之外，再没什么了。
 洞府也不大，里面的格局一般，这些若是换了其他飞升上来的修士，必定会激动狂喜，觉得比自己在空城内的待遇好了太多太多。
 可对白小纯而言，这里根本就没法与他的客栈比较，白小纯叹了口气，站在洞府外发了会呆后，这才认命的走入洞府内，打理一番后，盘膝打坐，开始修行。
 随着修行，白小纯慢慢平静下来，也发现在这里的修行速度，的确是比在空城还要好不少，且消耗几乎察觉不到，那种辟谷之意，又浮现全身。
 每一次吐纳，都有源源不绝的灵气涌现而来，吸入白小纯体内，游走之后又扩散开来，渐渐地，白小纯也就沉浸在了修行中，时间一晃，过去了十天。
 这十天，他除了修行，就是外出熟悉四周的环境，也遇到了一些同门弟子，可彼此之间都很冷淡，白小纯想要打招呼，却无人理会。
 与此同时，星空道极宗的底蕴，也在这十天里，被白小纯真正的感受到了，在这空域彩虹上的黄袍弟子，居然有大半都是结丹修士！
 即便是有筑基存在，也都是假丹，且本身有不俗的战力，这一幕幕，让白小纯很是心惊。
 同时，他也打探到了修炼人山诀所需的地方在何处，只是可惜并非是在空域彩虹，而是在第二层的星道道极宗的掌门所在之地。
 “第二层彩虹，左侧是天人居所，右侧是掌门以及试炼之地……”白小纯抬头，看着上方的两道更为庞大的彩虹，喃喃低语，在这里，人人冷漠，他初来乍到，获得的消息不多。
 而一旦成为黄袍弟子，想要去空城，会多一些限制，这些限制或许在李元圣等人身上无碍，可对于白小纯而言，此刻还是很复杂的，使得他无法轻易下去。
 不过玉简传音还好，通过与神算子等人传音，白小纯也知道了自己离开后，青龙会萧条了一些，不过当收益的分成再次下调后，倒也勉强过得去。
 而天空会虽也有挑衅，可毕竟还是有些忌惮白小纯，倒也没有特别明显的找事，在传音中，神算子等人告诉白小纯，他们也准备在近期，处理了客栈的时间后，一一飞升上来。
 白小纯立刻期待，在张大胖等人没有到来前，他很无聊，只能整天修炼不死长生功与寒门养念诀，这样的日子直至过去了一个月后，这一天晌午，白小纯正修行时，忽然神色一动，抬手袖子一甩，洞府大门咔咔开启，露出了外面的阳光，以及从远处走来的一道身影。
 这身影在看到白小纯的洞府大门打开口，脚步一顿，沉默片刻后，还是走了过来，随着临近，慢慢露出了一张俊朗中带着阴冷的面孔。
 正是宋缺！
 “缺儿！”白小纯高兴的站起身，正要迎接时，宋缺冷哼一声，退后几步，没有走入洞府，而是站在洞府外。
 “白小纯，晋升黄袍之事，不管如何，都是我宋缺欠你一次，你刚刚上来，很多事情不知道，我要提醒你两件事情！”宋缺硬邦邦的开口。
 “一，三个月后的堂口选择，我也一样会参与，因来的比你早，知道的多了一些，有些堂口是肥缺，生死较少，收获颇多，如功法堂，护域堂，炼灵堂，可同样的……也有一些堂口，极其危险，拜入后死亡极多，尤以暗行堂以及降魔堂为主！你选择时需留意！”
 “二，你上来之后的这一个月，你不知道，已经有一股暗流在针对你了……有人放出话来，要整你，你想想自己都得罪谁了，做好准备！”宋缺看了白小纯一眼，交代完后，转身一晃，迅速远去，似乎他来这里，就是为了报答贡献点的事情——
 人这一生，能遇几个贵人？我很受宠若惊，因为从用耳根这个笔名写书以来，接连遇到。我永远不会忘记，见过的第一个读者，他叫傲树临风啊，仙逆早期我的第一个贵人，至今回忆，7年前的一幕幕，还在脑海，感动，感激。
 他昨天找到我，他爱人开网店，想请我宣传一下，这件事我义不容辞，恳请大家淘宝搜索店铺名feelme原创设计去收藏一下，增加人气！(未完待续。)
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第407章 降……降魔堂？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯闻言目光一闪，若有所思时，宋缺已快速远去，看着宋缺的背影，白小纯许久微微一笑。
 对于宋缺这里，他实际上已没有那么多的针对了，只不是觉得宋缺活着太累，整天都凶着脸，一副煞气弥漫，欲与人斗狠的样子。
 对于他能来这里提醒自己，白小纯心中记得，此刻沉吟中，不需要太去思索，宋缺话语里那针对自己之人，自然与天空会有些关联，甚至十有八九，是那李元圣。
 虽知道了是谁，可白小纯也无奈，这里毕竟是星空道极宗，他可用的办法不多，只能多加提防。
 “这要是在逆河宗，看我不整死你！”白小纯哼了一声，琢磨着若自己是对方，该怎么整治与自己作对之人，想着想着，他忽然抬头。
 “十堂选择！！”白小纯身体一抖，神色一暗，他越想越觉得可能，只是任凭他如何去想，也都想不出如何化解，甚至他还外出一趟去找空域掌座。
 只是那内环之地，没有掌座召唤，弟子无法进入，即便是拜见，也需掌座同意才可，白小纯一连几天都去拜见，可没有一次被召唤，只能郁闷的回来。
 无奈之余，好在神算子等人在这些天，也终于一个个都选择了祭献，从空城内飞升上来，张大胖以及陈曼瑶，都是如此。
 唯独许宝财，因客栈的生意还在，且将是几个人在这彩虹上的主要来源，于是自愿多留一段时间，为众人打理客栈。
 几人在接引修士的带领下，各自取了衣服与令牌后，找到了白小纯所在的地方，相聚时都满是喜悦，就连陈曼瑶，也在这段时间与白小纯等人的接触下，被白小纯算是认可，拉到了自己人的范围内。
 “你们帮我想想办法，这十堂选择，怎么办啊。”众人坐在白小纯的洞府内，说了白小纯离去之后客栈的事情后，白小纯又将自己知道的消息告诉了他们，这才问道。
 神算子与张大胖皱起眉头，二人冥思苦想，可实在是在这人生地不熟的地方，想不出应对之法，最后看向陈曼瑶。
 白小纯也赶紧看了过去，陈曼瑶来自蛮荒，星空道极宗内还有很多暗子，若真说应付此事，她这里的作用更大一些。
 陈曼瑶微微一笑。
 “小纯你放心，此事我应该可以处理，你告诉我你想要进哪一堂？”
 “瑶儿你真是好样的，我选择护域堂！”白小纯眼睛一亮，差点没忍住上去狠狠的抱一下陈曼瑶，哈哈笑道。
 陈曼瑶俏脸微红，嗔了白小纯一下，拿出玉简开始联系在星空道极宗的同门，半晌后，向着白小纯露出一个肯定的笑容后，白小纯顿时振奋，张大胖也赶紧开口，要去炼灵堂，神算子也提出，打算去功法堂。
 时间流逝，在神算子等人到来后，白小纯终于不那么寂寞了，就连修炼也都快了很多，渐渐地，过去了三个月。
 算上最早的那一个月，四个月的时间流逝后，空域彩虹一年一次的十堂选人，终于到来。
 这一天清晨，随着钟声回荡整个空域彩虹，所有在这一年内飞升成为黄袍的弟子，全部都带着肃然与忐忑，从各自的洞府内走出。
 他们知道，这一天，将决定自己之后的一大段岁月里所属之处，被哪一堂选走，也决定了他们未来的发展，甚至关乎生死存亡，容不得他们不谨慎小心。
 只是星空道极宗的规则，只有十堂选人，没有人选十堂，如此一来，决定权不在自己手中，众人只能忐忑。
 白小纯一大早就整理好了衣衫，在钟声回荡时，他容光焕发，迈着大步走出洞府，对未来自己所在的护域堂，满是期待。
 他这几个月也都利用贡献点开路，得到了很多消息，知道这护域堂是极好的一处地方，那里负责的是守护整个空域彩虹，而这里是星空道极宗，几乎不会遇到有外敌入侵的情况，于是这护域堂的修士，平日里最多的，就是去内部执法。
 很是威武，如当年灵溪宗的执法堂。
 白小纯对此极为动心，他想着自己凭着护域堂的身份，走在空域彩虹上，耀武扬威的样子后，就更期待了。
 很快的，整个空域彩虹这一年来晋升的黄袍弟子，一共二百多人，哗哗啦啦从四周各个地方出现，直奔内环区域。
 对很多弟子来说，在空域彩虹上多少年来，或许也就只有这一次机会，可以踏入内环区域，在这里的七彩山下广场上，亲眼目睹空域内环的磅礴。
 此地白小纯是第二次到来，轻车熟路，很快临近时，他看到了人群内的张大胖、神算子以及陈曼瑶，还有宋缺也在人群内。
 彼此对望了几眼后，因隔着较远，也就没有说话，都肃然的站在广场上。很快的，当钟声消散后，立刻内环关闭，广场上一片寂静，又等了片刻，有十道长虹骤然间从虚无凭空出现，直奔此地。
 强烈的威压，在这一刻滔天降临，使得白小纯等人都神色变化，只觉得身体一沉时，那十道长虹已出现在了众人的上方，露出了十个身影。
 这十人，有男有女，有老有少，竟全部都是元婴修士，其中还有三个女子，看起来竟明媚动人，只不过神色也是肃然，可越是如此，那种吸引力就越强。
 至于其他元婴，有的苍老满脸皱纹，有的只是青年模样，还有的慈眉善目，更有人一身煞气，看起来就是凶狠之辈。
 “拜见十位堂主！”不知是谁第一个开口，众人全部低头，齐齐拜见，这十个元婴修士，正是空域十堂堂主。
 白小纯一样高呼，低头前余光一扫，看清了这十人后，不知道哪一个人才是护域堂的堂主，同时心底也在吸气，对于星空道极宗的强悍，再一次有了体会，要知道这仅仅是空域彩虹，可就算就是这样，以空域彩虹的实力，不算天人的话，也足以横扫中游任何一个宗门了。
 “如空域这样的彩虹，还有三个……星域，极域，道域……”白小纯内心震动时，有声音从上方传来。
 “被我等唤出名字者，到我等各自身边来。”
 “陈彪！”
 “许柯！”
 “周松立！”
 很快的，不同的声音，从半空中的十位元婴真人口中传出，众人也都纷纷抬头，但凡被叫出名字之人，立刻就会恭敬的飞起，来到召唤自己的元婴修士身边。
 “宋缺！”那一脸凶悍的元婴修士开口后，宋缺深吸口气，利落的飞出，站在其旁，慢慢的，陈曼瑶也被一个女性元婴真人叫走，张大胖不知是什么运气，竟也被一个元婴女修喊了过去。
 神算子不知运气如何，被一个看起来冷冰冰的青年模样的元婴之人叫走，眼看四周修士越来越少，白小纯有些着急了，不时看向那十个元婴修士，用目光提醒他们自己的存在。
 可那些元婴真人，一个个都面无表情，看都不看白小纯一眼，而白小纯这里也发现了规律，这十个元婴修士，居然有一人，从始至终没有开口。
 那没有开口之人，正是十人里看起来最慈眉善目的老者，他始终笑眯眯的望着地面上的修士，不知在想些什么。
 很快的，当这二百多人，被挑选的只剩下了十几位时，白小纯愣了，他眨了眨眼，有些觉得不对劲，连忙看向陈曼瑶，发现陈曼瑶那里居然也神色诧异后，白小纯内心悬了起来。
 而此刻，其他九位元婴真人纷纷不再开口，而是看向那慈眉善目的老者，其中选择了张大胖的那个元婴女修微微一笑，开口说道。
 “冯兄，我们选完了。”
 那慈眉善目的老者哈哈一笑，大袖一甩。
 “好吧，这些你们不要的，老夫要了。”老者一指下方包括白小纯在内的这十多人，立刻白小纯等人脚下，出现了七彩之光，竟彼此飞起，直奔老者而来。
 “那么就先告辞了。”老者温和一笑，与其他几个元婴修士打了招呼，转身带着白小纯等人，直奔远处。
 白小纯此刻内心敲鼓，看着四周其他修士，一个个也都紧张，于是忍不住问了一句。
 “前辈，我们是什么堂啊。”
 “恭喜你选择了……降魔堂！”老者回头看了白小纯一眼，森森一笑，原本的慈眉善目，在这一瞬，竟露出了浓郁的煞气，看的白小纯倒吸口气，听清了话语后，内心顿时哀嚎起来。
 “降……降魔堂……”白小纯眼中露出恐惧，身体颤抖，他没想到有陈曼瑶在帮忙，自己居然还是被降魔堂选走，一时之间悲愤莫名。
 而他身边的其他弟子，此刻也都一个个神色大变，极其难看。
 “空域彩虹有史以来，死亡人数最多，危险程度最高的……降魔堂！”
 “天啊……我听说十几年前，降魔堂外出执行任务，曾经一口气死亡了数千人……”
 “我也听说了，降魔堂的弟子，执行的任务，都是外出杀人历练，动辄生死……”
 “不……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第408章 这里才是广场！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 众人哗然，一个个都颤抖的惊呼出来，他们怎么也没想到，自己居然被降魔堂带走，此刻一个个心神震颤时，前方的老者忽然眼睛一瞪。
 “都闭嘴！”
 这声音如雷霆，立刻轰鸣四方，使得白小纯等人顿时安静下来，一个个都看向老者时，这之前还慈眉善目的老者，此刻目中露出凌厉之芒。
 “降魔堂，降妖除魔，杀敌为道，这种至高的荣耀，你们居然还嫌弃？现在听好了，老夫现在速度上，只展现一成之力，你们都跟上老夫，当老夫到了降魔堂大殿广场后，最后一个到来之人，老夫给他安排一个大任务！老夫赏罚分明，若是有人能速度上超越老夫，那么三年之内，此人不需要去完成任何任务！”老者冷哼，转身一晃，速度骤然爆发，直奔远方。
 四周众人都吸了口气，那种所谓的大任务，一听就不是什么好事，顿时一个个都修为全部爆发出来，拼了全力去跟随。
 白小纯在人群内，此刻哭丧着脸，他觉得自己被坑了……心中愤愤，更有对降魔堂的恐惧，随着老者一路疾驰时，满脑子都在浮现这段日子听说的，关于降魔堂的种种传闻。
 尤其是方才四周弟子的那些颤声话语，更是让白小纯心肝都在哆嗦。
 “应该不是陈曼瑶，她没有坑我的动机，此事应该是陈曼瑶的力量，也无法去干扰，十有八九还是那天人家族的李元圣，此人为了置我于死地，已用全力！”白小纯咬牙时，眼看四周其他同伴，速度一个比一个快，彼此都拉开了一定的距离后，白小纯深吸口气，目中露出执着，身体轰的一声直接冲出。
 速度之快，在这冲出的过程中还不断地加速，嗖嗖之音刺耳，如同破空，更是出现了残影，眨眼间他就追上了前方所有人，玩命的狂奔。
 他可不想成为最后一个，他想的是老者所说的奖励，如果超越，则三年免除一切任务，这句话，就如同鸡血一样，刹那打入白小纯体内，让白小纯双眼出现血丝，此刻咬牙疾驰时，渐渐地看到了前方的那位元婴老者，这元婴老者看似速度很快，可实际上并没有全力，而是悠哉的向前迈步，只不过一步走出，就是数十丈开外。
 原本按照他的想法，后面那些弟子，能跟上就不错了，而他的打算，也是给这些弟子一个下马威，毕竟降魔堂苦啊，他也知道，所以每年来选人时，都是如此威慑一番。
 此刻正感慨的前行时，忽然听到了身后的呼啸声，老者一愣，神识扫过后立刻就看到了白小纯一骑绝尘，超出了其他人太多太多，甚至距离自己这里也都很近了。
 “咦？”老者很是惊奇，他这些年选择降魔堂修士，还从来没遇到速度这么快的，此刻不由得身体一晃，略微认真了一些，速度一下子就暴增，刹那就飞跃数百丈开外。
 白小纯在后面气喘吁吁的飞奔，眼看就要追上了老者，可眨眼间，对方竟速度攀升，拉开了数百丈的距离，他顿时就急了，背后翅膀出现，狠狠一扇之下，速度再次爆发，比之前还要快上几分，直奔老者追击而去。
 二人一前一后，速度都飞快，甚至仔细去看，还可以清晰的看到白小纯这里的速度，居然比那老者还快一些，在那翅膀与肉身之力的爆发下，在天道金丹的运转中，白小纯渐渐地拉近了距离，与老者之间从之前的数百丈，变成了现在了十丈左右。
 老者也是眼睛一瞪，速度再次提高了一些，他此刻已将自身一成修为展现的速度，施展到了极致，多少年来，他多次选择降魔堂弟子，从来没遇到能有人速度上超越自己一成修为的，可眼下，竟遇到了白小纯这么一个让他觉得诧异的修士。
 甚至他发现，自己哪怕将这一成修为展现到了极致，可在距离上，居然还是慢慢的被白小纯一点点的，逐渐迫近。
 尤其是此刻，距离降魔堂所在，目光都可以看到时，白小纯终于追到了老者的身边，他呼哧带喘的声音传遍四周，此刻额头青筋鼓起，目中露出执着，似已玩命。
 白小纯的确在玩命，他已经看到了降魔堂，看到了在前方有一座大山，此山云雾缭绕，四周围绕此山，修建了无数的阁楼大殿，可以看到不少修士来来往往，尤其是在那座大山上，正对着白小纯的方向，刻着三个磅礴的大字！
 降魔堂！
 这三个字，每个都有百丈大小，通体血色，触目惊心的同时，似有一股逼人的煞气，从这三个字内扩散开来。
 白小纯目光一缩，速度更快，他想着自己一定要超越那老者，获得三年内免任务的造化。
 “这小子干什么，非要和老夫过不去是不是！”老者一瞪眼，他身为元婴真人，且修为高深，哪怕一成之力，可若是让一个小辈追上，会很丢人，此刻皱起眉头，眼看前方降魔堂已经就在眼前，他正迟疑时，突然的……
 白小纯的速度，在距离降魔大殿，只有不到千丈时，轰然爆发，竟直接展开了撼山撞，轰的一声，速度攀升无数，刹那就超越老者，眼看就要达到大殿广场。
 他身后元婴老者，眼珠子都快要瞪了出来，他内心暗骂一声，突然的身体一步走出，竟直接展开了瞬移。
 可就在他瞬移的刹那……白小纯这里，全身寒气轰然散开，笼罩千丈范围时，他的身影居然也在这一刻，如同瞬移，刹那消失，出现时，赫然在了大殿广场上。
 这一幕，让老者猛的张大了嘴，一副见了鬼的样子，可眼珠一转，身体依旧瞬移而去。
 “我第一个到了，哈哈哈！！”白小纯喘着粗气，激动的大吼起来，他很确定自己是第一个，此刻正振奋时，突然的，听到了一个苍老的声音，从远处悠悠传来。
 “不错，你的确是第一个，不过你站在那里干什么？老夫说的广场，是这里。”声音传来时，白小纯一愣，连忙看去，立刻就看到在不远处，另一片广场上，此刻那降魔堂的堂主，正笑眯眯的站在那里，看着白小纯。
 白小纯呆了一下，看了看自己所在的这处正殿的广场，又看了看老者所在的偏殿的广场，他神色立刻黯淡，更是沮丧起来。
 “你……”白小纯欲哭无泪，觉得这老家伙实在太无耻了，可却不能说什么，于是悲愤的长叹一声，赶紧跑了过去，向着老者抱拳一拜。
 “弟子白小纯，拜见堂主。”
 元婴老者微微一笑，摆出一副慈眉善目的样子，可心中却冷哼一声，对于白小纯这里居然敢超越自己，已重重的记了一笔。
 随着老者的到来，很快的降魔堂内有不少人急速赶来，最快的一个，是长着山羊胡的中年修士，这修士修为结丹后期，此刻快速来临，赶紧抱拳拜见元婴老者，极为恭敬的同时，言辞内更有阿谀之意，丝毫不在乎白小纯在一旁听到。
 元婴老者微微一笑，点了点头后，那中年男子站在一旁，这才看了白小纯一眼，目光微闪，若有所思。
 不多时，其他修士陆续赶了过来，而最后一人，是个筑基大圆满后的假丹修士，整个人颤抖的到来时，老者淡淡的看了此人一眼，便收回目光，他虽如此，可其身边的山羊胡，却是留意到了。
 “老夫冯有德，降魔堂堂主，你等从此之后，就是我降魔堂修士，一切遵从降魔堂规则，云道子，你来安排好了！”老者交代几句，转身一晃，直奔山顶而去，就在众人各自茫然时，一旁被老者呼为云道子的山羊胡，此刻皮笑肉不笑的看了看白小纯等人。
 “诸位不用惊慌，鄙人是降魔堂的执事，到了降魔堂，以后大家都是自己人了，不过所有人第一次来到这里，都需要执行一次试炼任务，现在我来给你们安排。”云道子微微一笑，目光扫过众人，在看向白小纯时，他目中微不可查的一闪。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第409章 执行任务……

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “赵柯，你去九影洲，击杀魔修周武，此人一个月前于九影洲内，肆意杀人，炼邪功法器，务必灭杀！”
 “陆鹏，你的任务是击杀云尘家族的尘凡，此人结丹初期修为，可根据线索，此人如今重伤，你去将其头颅取来！”
 “韩平，你去宾莱州，督促刘氏家族，将贡品送上，一路守护！”
 很快的，一件件任务就从云道子这里安排下去，这里面有的轻松，有的具备一定困难，可看起来似乎都相差不是很大，毕竟是众人进入降魔堂后的首个任务，似乎降魔堂的这位云道子，也没有刻意去刁难害人，且每一个任务，都给出贡献点，多的竟给出数万，少的也有一两万之多。
 至于那此番最后一个到来的修士，他的任务听起来也不难，只是让他去一处叫做万林山的地方，送一封信而已。
 此地修士一个个都在听到各自的任务后，不少人都心底松了口气，白小纯这边也在忐忑的等待，很快的，云道子的口中，说出了白小纯的任务。
 “白小纯，去永动洲内，白林崖之地，击杀淫修左恒峰，此人修为筑基后期，奖贡献点三万。”云道子淡淡开口，说完给了白小纯一枚玉简，又开始安排其他人的任务，很快的，此地这十多人的任务，都一一交代后，云道子目光在众人身上一扫，脸上露出微笑。
 “诸位道友，做为首次任务，难度不大，希望你们都能顺利完成，可若你们敢蔑视我降魔堂的安排，那么一定会出现你们不愿意看到的惩罚……现在……给你们一个时辰准备，一个时辰后，开始执行任务！”云道子袖子一甩，立刻不远处有早就准备在这里的弟子到来，给白小纯等人一一发放了降魔堂的身份令牌后，云道子离去。
 众人面面相觑，心中都有些不安，无心交谈，而是一个个带着自己的任务，匆匆走开，毕竟一个时辰太短，需要准备的又太多。
 白小纯也是如此，他离开了降魔堂后，直奔自己的洞府，途中心底始终在琢磨自己的这一次任务，有心不去，可也知道这里不是逆河宗，自己没有选择的权利。
 “击杀淫修左恒峰？此人真的是筑基后期么？如果是真的，这个任务不难啊。”白小纯隐隐觉得不对劲，有陈曼瑶的安排，自己竟还是被安排到了降魔堂内，他虽不知道那李元圣用的什么方法，可总觉得自己执行的这第一个任务，存在了很大的风险。
 在这不安中，白小纯回到了洞府时，张大胖以及陈曼瑶等人也都陆续来临，尤其是陈曼瑶，担心白小纯误会，来了后赶紧解释。
 “少祖，此事我真的已尽力，也打探到了正是那李元圣暗中安排……”陈曼瑶也郁闷，看向白小纯时露出歉意。
 张大胖与神算子，也都在一旁发愁，他们被选的堂口还好，可白小纯这里的降魔堂，他们一想到其危险的程度，就不由得吸气。
 白小纯叹了口气，他现在关心的不是自己为何到了降魔堂，他关心的自己这一次任务，到底危险程度有多高。
 “你们不用说了，赶紧帮我去调查一下，这一次的任务到底有多少危险，我马上就要出去执行任务了。”白小纯哭丧着脸，把自己的任务告诉了三人。
 张大胖三人听到后，都凝重的点头，知道此事重要，没有久留，纷纷离去后，用各自的力量去打探消息。
 只是时间太短，容不得白小纯自己去打探，只能快速的整理行装，拿着任务玉简，看着时间一点点流逝，距离外出已不到一炷香的时间后，白小纯哭丧着脸，走出了洞府。
 此刻张大胖与陈曼瑶等人，也都还没有结果传来，唯独神算子，他不惜自身修为，给白小纯算了一卦。
 “少祖放心，我神算子算的一向很准，你这一次虽有一些危险，可必定是逢凶化吉，有大贵人相助啊。”神算子也不知是安慰还是确有其事，严肃的对白小纯说道。
 白小纯愁眉苦脸，长叹一声，正要说些什么时，手中的任务玉简散发强烈的光芒，这是在催促他尽快离开宗门执行任务。
 白小纯狠狠一咬牙，目中露出豁出去之意，身体一晃直接飞向远处……很快的，就到了传送阵所在之地，按照任务玉简的要求，去了永动洲。
 永动洲，是星空道极宗势力范围内九十七洲之一，并非完全偏僻，可距离星空道极宗还是有不短地范围。
 即便是依靠星空道极宗覆盖了全境的传送阵，也只是能出现在永动洲内而已，距离他要去的白林崖，还有一段路程。
 此地一年都是夏季，丛林弥漫，四周湿气很重，一座座大山蜿蜒而去，一眼看不到丝毫人迹，就算是在传送阵所在之地，也是如此。
 星空道极宗的传送阵，修在一处山谷内，四周有阵法禁制守护，除非是星空道极宗的自身修士，外人不可踏入半步。
 此刻这永动洲内的传送阵，光芒闪耀间，白小纯的身影，耷拉着脸走了出来。
 “希望此行能顺利……”白小纯心底惴惴，他想起了当年的落陈山脉，最开始的时候看去，也是很安全的，可没想到最后那么危险。
 “不管了，我就来意思一下，不能把自己小命丢了，若真的无法完成任务，我就不完成了。”白小纯一咬牙，检查了一下自己的法宝，尤其是逆龙角、古魔鳞以及九州图，这三样至宝级别的法器，让白小纯多了一些把握。
 “李元圣，等我回来后，此事咱们没完！”白小纯咬牙切齿，内心却在叹息，他觉得自己还是怀念在空城的生活，自从到了彩虹上后，他觉得自己仿佛是从人间掉到了黄泉。
 此刻咬着牙，白小纯按照任务玉简内的地图，确定了自己的方位后，向着白林崖所在之地，慢悠悠的飞了过去。
 地面上，丛林弥漫，一个个参天大树此起彼伏，甚至还可以看到在这丛林内，仿佛太久太久没有人到来，以至于地面上堆积了厚厚的落叶，这些落叶不知腐烂了多少年，形成了仿佛淤泥般的泥土。
 天空上，乌云弥漫，笼罩四方，明明没有雨水，可却有雷霆之声，随着云层的相撞，时而轰隆隆的回荡开来。
 那种荒凉之感，让白小纯觉得整个世界，似乎只剩下了自己一个人，他不由得连连吸气。
 “最好是能遇到一些本地的修士，打探一下这白林崖内的左恒峰的消息。”白小纯喃喃低语，想了想后，替换了星空道极宗黄袍衣服，穿上一套寻常长衫，在这前行时，不断地寻找本洲修士。
 可这里似乎太偏僻了，白小纯磨磨蹭蹭足有十天的时间，竟在这无边无际的丛林半空中，没有看到任何一个修士的身影，反倒是一些凶兽，时常可见。
 比如足有百丈长短的大蛇，还有一群长着人脸的飞鸟，时常在天地间飞翔时，露出阵阵煞气。
 甚至他还看到一颗大树，竟在下一瞬，张开了大口，直接将从其头顶飞过的一只大鸟吞噬后，白小纯头皮发麻，赶紧飞的更高了一些。
 “不对劲，这永动洲，不会没人吧……”白小纯看着这一幕幕，深吸口气，尤其是随着深入丛林后，随着他看到此地丛林内的凶兽，甚至还有堪比结丹之兽时，白小纯脚步猛地一顿。
 “能居住在这里的修士，怎么可能是筑基后期！！”
 “哪个筑基后期，敢居住在这里？”白小纯倒吸口气，正心里这么想着时，看到了远处丛林内，竟有一条巨大的蜥蜴，轰的一声飞向天空，竟直奔云层，其身体居然在飞起时，不断地拉长，也就是十多息的时间，在白小纯的目瞪口呆下，他亲眼看到那蜥蜴，居然变成了一条蛟龙！！
 于云层内飞舞时，阵阵恐怖的威压扩散四方，白小纯再次吸了口气，立刻后退。
 “这任务，我不做了，我就不信完不成任务，星空道极宗还能弄死我不成！”白小纯目中浮现血丝，狠狠一咬牙，身体骤然后退，就要回传送阵所在之地。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第410章 冯有德的惊喜！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 而此刻，星空道极宗内，白小纯离开降魔堂也有了十天的时间，张大胖等人一个个焦急，他们关于这次任务具体的事情虽了解还是不多，可也都从各个地方，花费了不少了贡献点，查探出了似乎白小纯要去灭杀的那个筑基修士，来头不小。
 只是当他们试图去联系白小纯，要告诉他这一切时，却发现不知什么原因，竟与白小纯联系不上！
 似乎，因永动洲距离这里太远，又或者是其他的缘故，难以联系。
 就在他们焦急时，这空域彩虹上，十堂之中的降魔堂，那位元婴真人的堂主，正盘膝坐在降魔堂的大殿内，闭目打坐。
 对于之前将那批新人带来的事情，他早就没有去注意了，这些人的死活他不是很在意，毕竟降魔堂多少年来，死去的弟子太多了。
 不过一般来说，作为首次任务，危险的程度都不高，往往都是有很大几率可以完成的任务，他也只是之前问了问云道子，没有具体问询，便回到了这大殿内，沉浸在修行之中。
 此刻，这元婴真人正盘膝时，忽然的，他身上的储物袋内，有光芒闪耀，这看起来慈眉善目的老者双眼蓦然睁开，皱起眉头，似很不悦有人打断自己的修炼，低头时从储物袋内取出玉简，神识扫过后，他神色忽然一变，眼睛都睁大了。
 这慈眉善目的老者吸了口气，目中露出不可思议，甚至还有一些惊疑不定。
 “这是……通天使者……召见我！！”
 关于通天使者，他略知一二，知道此人神秘莫测，据说是来自通天海，在这星空道极宗内短暂停留，就连星空道极宗内的那位强悍的半神老祖，都敬其三分。
 而这种大人物，在这之前自己只是远远的看过一眼，可眼下居然单独召见，这立刻让这慈眉善目的老者内心忐忑不安，更是不敢耽搁，立刻起身，迟疑了一下后他匆匆走出大殿，化作长虹飞出，直奔上方，跃过了第二层彩虹后，直奔最顶层的第一层彩虹飞去。
 此地有禁制存在，可这禁制在扫过老者后，立刻就散开，让其通过，使得这老者一路带着紧张，慢慢接近了第一层彩虹。
 星空道极宗的这第一层彩虹，只有一道，其内居住的正是整个星空道极宗内的那位半神老祖，而当通天使者到来后，那位神秘的使者，也居住在这里。
 此刻老者忐忑的靠近了第一道彩虹，不敢踏入，而是在外抱拳深深一拜。
 “空域彩虹降魔堂堂主，冯有德，求见通天使者。”
 他话语一出，立刻在他前方的虚无，无声无息的出现了一个模糊的身影，这身影打量了老者一眼，示意他跟随后，当先走向彩虹。
 老者深吸口气，带着紧张与不安，跟随那模糊的身影，慢慢走到了彩虹上后，来到了一处鸟语花香，弥漫浓郁灵气的山谷内，山谷里还有一处水潭，里面有不少七彩鱼儿，正在游走，时而露出水面时，那鱼儿的头看起来，仿佛幼龙一般。
 而在水潭旁，有一处木屋，隐隐可见，似木屋内坐着一个身影，正在弹琴，阵阵琴声回荡，优雅中蕴含了一股杀伐之意，似乎可以影响四周的灵气，使得灵气在这山谷内环绕，凝聚成一个又一个凶兽的身影，让人看了后，都会触目惊心。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 老者倒吸口气，放慢脚步，在距离那木屋百丈外，他感受到了一股强烈的威压，不敢靠近，而是低头抱拳，深深一拜。
 “冯有德，拜见通天使者。”老者神色充满恭敬，对于这种连半神老祖都敬三分的存在，不管是敬此人的修为还是背景，冯有德心知肚明，这都不是自己可以招惹之人。
 “冯有德……”半晌后，从木屋内，传出一个女子的声音，这声音蕴含了威严，仅仅是喊出一个名字，立刻就让冯有德神色更为肃然，再次一拜。
 “不要紧张，召见你来此地，是本座有一件事情，需让你去做……”
 “使者请说！但凡吩咐，冯某倾尽全力，必定完成！”冯有德深吸口气，声音给人一种斩钉截铁，似一旦他说出口，就必行会做到的感觉。
 “你降魔堂内，有一个弟子，名为白小纯……此人在空域彩虹的这段时间，不可有任何闪失，你若完成，等他成为元婴进入长老会后，本座送你一场成就天人的造化！”木屋内沉默片刻后，低沉的传出了声音，说出的话语，让冯有德一愣，可他身为元婴修士，又是降魔堂的堂主，老谋深算，知晓有些事情了解的越少越安全。
 尤其是涉及眼前这个大人物，那么自己知道的越少，就越是正确，而此刻他也顾不得去了解太多，当他听到成就天人的造化这几个字后，冯有德眼睛露出精芒，这话若是别人去说，他不会去信，可若是眼前这通天使者开口，那么他这里立刻就完全相信了！
 “天人……”冯有德目中露出渴望与激动，他对于天人的执着极为强烈，以他如今的修为，想要成为天人，虽不是不可能，可机会却很渺茫，此刻通天使者的话语，他呼吸急促，赶紧抱拳再次一拜。
 “使者放心，此事在下一定办的万无一失！！”冯有德强忍着激动，大声开口后，这才兴匆匆的离开此地，化作一道长虹，直奔空域彩虹。
 一路上他都在激动不已，这种造化，让他觉得自己一定是时来运转，数次吸气后，他才将这激动埋在了心底，可目中的精芒内透出的火热，可以看出他此刻的心情激荡。
 “这白小纯是谁……居然能让如此大人物许诺……亲自给我下令！”冯有德觉得这名字有些熟悉，可却没想起来，此刻打定主意，不管这白小纯是谁，自己好好招待就是，不能让此人有任何危险，让他在自己的降魔堂内，顺顺利利的成就元婴。
 如此一来，那通天使者满意，自己也有天人造化。
 “哈哈，我的天人之机，指日可待！”冯有德振奋，速度更快，渐渐回到了空域彩虹，一路内心喜悦，很快就到了降魔堂。
 “让云道子速来见我！”刚一回来，冯有德就立刻传出声音，降魔堂内的弟子太多，他不可能都认识，想要了解堂内修士，只需问询云道子便可。
 毕竟整个降魔堂内的修士名单以及任务安排，都是云道子在负责，而作为自己的心腹，这位云道子这些年来的处理事情，都让冯有德满意。
 几乎在冯有德回到大殿不久，云道子的身影就从外面急速而来，一路展开全速，似生怕冯有德等的久了，甚至不惜展开秘法，使得速度再快一些，掀起阵阵音爆之声，刹那就来到了大殿外，深吸口气后，云道子整理了下衣衫，脸上露出阿谀的笑容，快速走进。
 刚一进来，云道子就看到了降魔堂堂主冯有德，这位慈眉善目的老者，竟不是如以往那样端坐在大殿的上首座椅上，而是站在那里，正走来走去，神色中的喜色或许别人看不太出来，可云道子身为冯有德心腹，一眼就看出冯有德这里必定是遇到了狂喜之事。
 “云道子，拜见堂主！”云道子深吸口气，连忙开口。
 “恭喜堂主，贺喜堂主，今日弟子一看到堂主，立刻就看出堂主全身红光无尽，必定是有天大的喜事！”云道子脸上保持阿谀，笑着说道。
 冯有德闻言哈哈一笑，指了下云道子，摇头笑道。
 “你啊，以后少一些察言观色，多一些修行，突破元婴，不是不可能。”
 “弟子……”云道子笑了笑，知道自己没有看错，冯有德此刻一定是心情非常好，于是弯腰正要继续吹捧几句时，冯有德袖子一甩，目中露出振奋期待，打断了云道子的话语，立刻问道。
 “得了，先别吹捧，我问你，我们降魔堂，有没有一个叫做白小纯的弟子？”
 “啊？白小纯？”云道子一愣。
 ------------
 受一位深资读者所托，推荐一本他女友写的女频小说，书名爆宠小僵尸，书号681700，大家可以去看看~(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第411章 你……你在说我？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “有没有！”冯有德看到云道子的神情，眉头一皱，声音大了一些。
 “有……就是上次来的那一批里的一个弟子……”云道子不知冯有德为何突然问起白小纯，此刻有些紧张，赶紧点头。
 “我想起来了，是他啊，你立刻将他带……不，去将他请来，记得一定要客气。”冯有德哈哈一笑，立刻吩咐下去，此刻也想起了白小纯是谁，想到对方之前竟然在速度上超越自己，冯有德当时觉得不舒服，可眼下态度改变，觉得这白小纯毕竟是能让大人物关注之人，果然非同凡响。。
 “啊？”云道子睁大了眼，脑海嗡的一声，面色变化，甚至额头都开始冒汗，他觉得不对劲，尤其是冯有德居然说请这个字，这句话里代表的意义，让云道子越想越紧张。
 “恩？还不下去？”冯有德眼看云道子在听到白小纯这个名字后，就立刻冒汗，内心觉得疑惑，目光也凌厉起来。
 “堂主……这白小纯……他……他来不了啊，他去执行任务了。”云道子硬着头皮说道，内心却在咒骂李元圣，实际上之前他第一次看到白小纯时，就立刻认出，而白小纯之所以最终还是被降魔堂选走，这里面云道子花费了一些心思。
 按照李元圣与他的约定，只要他这里弄死白小纯，那么好处多多，这种事情云道子也不是首次去做，在他看来，一个弟子而已，就算是质子又如何，在降魔堂，他想让谁死，谁必须要死。
 可眼下，云道子内心颤抖了。
 “任务？”冯有德一愣，他看了云道子一眼，目中凌厉刹那如同刀子，他身为降魔堂堂主，虽平日里不管事情，可对于整个降魔堂内的一些龌龊之事了解不少，知道这一定是白小纯这里得罪了谁，不然的话，这云道子不可能如此神情。
 “去执行什么任务？”冯有德语气已有不悦。
 “是……是去执行灭杀一个淫修左恒峰的任务……”云道子苦着脸，赶紧开口。
 “去哪里执行，如实道来！”冯有德眼皮一跳，盯着云道子，一字一字的开口时，语气已有冰寒。
 “去……地煞老怪的洞府，这……这左恒峰是地煞老怪新收的弟子……”云道子这一次真的郁闷极了，心底对于李元圣已经怀恨在心，同时也觉得委屈，心想这白小纯既然有这么硬的关系，能引起堂主关注，早说啊……
 “什么！！”冯有德眼珠子都要瞪了出来，袖子一甩之下，顿时狂风轰鸣，这大殿内的摆放之物，全部轰的一声，在这疯狂下摧枯拉朽，全部崩溃成为飞灰，一股让云道子颤抖的威压与风暴，立刻扩散开来。
 “你让白小纯去元婴修士地煞老怪的洞府，击杀他的弟子？！”冯有德整个人怒火滔天。
 “赶紧让他回来，他不需要执行任何任务！！”冯有德怒吼一声，元婴修为散开，声音如天雷，传遍整个降魔堂。
 “来……来不及了，他都去了十多天了，按照时间来算，早就到了……而且我……我给他的玉简上做了手脚，出了宗门就没法用了……”云道子被冯有德的怒火吓的哆嗦，赶紧跪拜下来，哭丧说道。
 “你……你……”冯有德觉得自己的心都凉了，仿佛晴天霹雳，冷汗都出了一身，那地煞老怪一样是元婴后期的修士，更是聚集了不少散修，尤其是此人有特殊嗜好，一想到对方的嗜好，冯有德就内心紧张起来，想着若没有通天使者召见也就罢了，可若是召见之后，这白小纯就惨死在了外面，此事的后果难以估计。
 而一想到那位大人物连半神老祖都敬三分，冯有德顿时颤抖了几下，眼睛直接红了，面色不断变化后，大吼一声。
 “你干的好事！！”此刻怒意冲顶，冯有德一巴掌扇了过去，轰的一声，直接将云道子扇出了大殿，而他的身体也刹那飞出，到了半空后，双目赤红，声音传遍降魔堂。
 “所有降魔堂修士，十息之内，立刻集结！”
 “给我开启降魔战舟！！”
 “永动洲传送阵，全面开启，最大范围的开启！！立刻！！！”冯有德发狂的大吼，整个降魔堂都震撼，所有听到声音之人，一个个面色大变，不敢有任何耽搁，齐齐飞出，眨眼间，上万降魔堂的修士，一个个就出现在了半空中，齐齐拜见冯有德。
 与此同时，一艘艘足有万丈大小的惊人战舟，也在这一刻被运转，飞到了半空中，放眼看去，这十艘战舟狰狞无比，通体漆黑，让人触目惊心。
 没有结束，通往永动洲的传送阵，此刻也瞬间全面运转，轰鸣之声回荡时，降魔堂的动静，立刻就引起了其他堂的注意，甚至就连空域掌座，也都在七彩山上察觉，露出吃惊。
 可还没等他们问询，冯有德就带着降魔堂这一万多修士踏上战舟，依靠传送之力，哪怕花费巨大，也都不惜代价的……全部传送离去。
 轰鸣滔天，传送阵的光芒闪耀，因传送人数太多，使得其他三域彩虹的修士也都看到，一个个都吃惊不已。
 “空域彩虹发生了什么事情？”
 “这……这是空域降魔堂？如此大的传送规模，莫非是去灭某个宗门？”
 在这众人议论纷纷时，空域内的吃惊与哗然更多，李元圣也在人群内，目瞪口呆的看着这一切，他隐隐有种莫名的不安之感。
 在这整个降魔堂出动，传送永动洲的同时，永动洲内，白小纯一路小心翼翼，准备放弃这一次的任务，此刻正向着传送阵的方向疾驰。
 按照他的速度，全力以赴的话，预计三天左右就可以到达，此刻白小纯心底也在叹息，他不知道自己放弃任务回去后，会有什么惩罚等待。
 “再怎么惩罚，也不会真的要了我的小命吧。”白小纯给自己打气，此刻愁眉苦脸，正飞行时，他忽然脚步一顿，看向远方，立刻就看到在那里，赫然有三道长虹，正疾驰而来。
 长虹内当中之人，是一个白净的青年，这青年很是俊朗，手中还拿着一把扇子，穿着一身大红长袍，看起来很是不俗，只是双眼内有些黯淡，似神采不多，仿佛是被酒色掏空了身子。
 他的身边是两个老者，这二人竟是结丹中期的修为，此刻神色冷漠，随着青年前行。
 在白小纯看向这三人时，他们也看到了白小纯，彼此都愣了一下，此地荒凉，很难看到修士身影，此刻彼此目光凝聚后，白小纯立刻警惕，尤其是他看到那青年后，更是内心咯噔一声。
 此人，正是他接到的任务内的左恒峰，在他的任务玉简里，甚至还有对方的画像，一模一样。
 “居然遇到了……这任务果然有问题，筑基修士，居然身边跟着两个结丹，该死的，我身为逆河宗少祖，出门都没有这种待遇！”白小纯内心一颤，眨了眨眼后，装作没看到对方，就要快速离去。
 可他要离去，但那左恒峰却在看到白小纯后，双眼猛地一亮，手中的扇子下意识的就打开，扇了几下后，嘴角露出一丝淫笑。
 “好久没看到如此白嫩的修士了，皮肤如此雪白，身材不胖不瘦，更为让人赞叹的，是神情中还带着清纯……若换上女装，一定是个绝代佳人。”左恒峰笑声传出，看向白小纯时，目中的光芒更为火热。
 对于左恒峰的话语，白小纯开始还没反应过来，可很快就觉得不对劲，转头看去时，看到了左恒峰的双眼，尤其是那火热的目光，立刻就让白小纯觉得头皮发麻。
 “你……你在说我？”白小纯有些懵，隐隐觉得自己在对方的目光下，似没有穿衣服一样，觉得怪怪的。
 “两位长老，拿下此人，这就是我要送给师尊的寿礼了！”左恒峰舔了舔嘴唇，哈哈一笑后，手中扇子一指白小纯。
 那两个结丹中期的老者微微皱眉，白小纯这里的修为他们也看出了一二，若是换了其他时候，他们大都会选择彼此避让，可眼下既然左恒峰说出了要以此人为寿礼，他二人仔细的看了看白小纯后，也不得不承认，此人的确符合地煞老怪的口味。
 于是二人看了看，目中都露出寒芒，直奔白小纯飞来。
 “小宝贝，别着急，我们有的是时间说悄悄话。”左恒峰激动，目中的光芒更为闪耀，甚至脸上还出现了一些潮红。
 白小纯此刻猛然间反应过来，立刻就倒吸口气，眼睛瞬间睁大，怒吼一声。
 “我是男的！！！”
 “我知道，一会儿哥哥会好好调教你的，如此绝色，在这荒凉之地，着实少见啊。”左恒峰嘿嘿一笑，话语间，那两个结丹老者，传出音爆之声，已逼近白小纯。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第412章 小纯大怒

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 这两个结丹老者，修为不俗，更是擅长联手击杀，此刻几乎不分先后，从左右两侧直奔白小纯。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 还没等临近，左侧老者掐诀间，立刻从其手中滋生大量黑气，于身前凝聚形成了一条巨大的狰狞黑龙，这黑龙全身虽是雾气组成，可却透出阵阵腐朽之意，所过之处，就连虚无也都仿佛要被腐蚀。
 更有腥风扑面，使得地面丛林树叶，顷刻间就枯萎成为飞灰，这一幕让白小纯双眼收缩，与此同时，右侧的结丹老者一样凶残，在前行中，此人的脚下竟出现了一朵朵赤色的莲花，这些莲花片片幻化，居然组成了一个阵法，笼罩四方，仿佛要封锁周围。
 更是在这阵法形成之时，右侧老者的双目内，赫然出现了一道道复杂难懂的符文印记，随着双目的闪动而闪烁，使得这四周的虚无，一瞬间就充满了压抑之感。
 “一个以死气化腐，一个以身炼阵……”白小纯面色变化，内心也郁闷，他本不想完成这一次的任务，可偏偏竟与对方遇到，原本按照他的想法，装作没认出来直接走了就是，可他不愿惹事，但那左恒峰竟如此嚣张，甚至对自己这里生出了歹意。
 这就让白小纯不高兴了，尤其是左恒峰的话语，让白小纯觉得全身恶寒的同时，更有怒火，一想到自己若真的被对方擒住的后果，白小纯就觉得背后凉飕飕的，此刻怒吼一声，目中露出一抹寒芒，身上的煞气骤然散开，在那两个结丹修士临近的瞬间，白小纯不但没有后退，反而向前一步踏出。
 在这一步落下的刹那，寒门养念诀在其体内骤然运转，向着四周轰然扩散，咔咔之声回荡间，中寒之气，直接笼罩方圆数百丈，竟将此地化作隆冬，甚至还有雪花凭空出现，不但将那两个结丹修士覆盖在内，就连左恒峰，也都在眨眼间，被寒气弥漫，面色大变。
 “寒道功法！”那两个结丹老者，一样双目收缩，彼此在这寒气弥漫下，顿时心惊，能将寒气修炼到这种程度，如改变一定范围内的天地变化，这在结丹修士内，极其少见。
 且在这寒气扩散下，在这范围内，除了白小纯外的其他人，在速度上都将因寒而僵，慢上一些。
 这一切说来话长，可实际上只是电光火石间发生，随着寒气散开，白小纯一步落下时，左侧老者的腐朽黑龙，已临近白小纯前方不到一丈。
 可这一丈，却再也无法飞跃，从其头颅开始，寒冰瞬间扩散，眨眼间，这条狰狞的黑龙，竟被彻底冰封，化作了冰龙。
 白小纯看都不看一眼，脚步落下的瞬间，他的身体刹那消失，出现时，赫然在了左侧老者的身前，右手抬起，向着面前这老者，狠狠的一拳砸去。
 轰的一声，那老者一脸不可思议，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬急速后退，失声惊呼。
 “瞬移！！”
 不但是他这里骇然，右侧的老者，此刻也是倒吸口气，一脸震撼。
 几乎在他开口的同时，白小纯速如闪电，直奔左侧老者追击而来，右手抬起时，碎喉锁展开，更有吸力从其手中散出，速度之快，眨眼间就临近老者！
 一股强烈的生死危机，直接就在老者的内心爆发，他呼吸急促，来不及多想，危急关头，老者双手掐诀，顿时激发了更磅礴的黑气，这黑气笼罩他的四周，形成了一个巨大的骷髅头，在白小纯靠近时，他大吼一声，爆发全部修为之力，要去阻挡白小纯的杀招。
 还有右侧那位结丹中期的老者，此刻也是焦急，知道这一次他们招惹了一个恐怖的存在，一旦自己的同伴死亡，那么自身这里怕也活不了多久，双目顿时赤红，低吼一声，目中的符文闪耀到了极致，甚至在他的身体上，都有符文游走，竟在这寒气内，强行激发了速度，直奔白小纯，要去阻止。
 白小纯目中精芒闪耀，冷哼一声，速度不但没有减缓，甚至在背后都出现了翅膀，更是发动了撼山撞，使得他的速度在这一刹那，轰然暴增，掀起了刺耳的音爆，快过了要来阻止自己的右侧老者，直接就与前方的左侧老者身前的黑雾，撞在了一起。
 这可以腐蚀一切的黑雾，在与白小纯身体碰触后，发出呲呲之声，可却无法去腐蚀太多，甚至可以说还没等去腐蚀，白小纯的右手已超越闪电的速度，直接就出现在了这结丹老者的脖子上。
 “你……”老者睁大了眼，露出无法置信与骇然，声音还没等传出，白小纯右手狠狠一捏，咔擦一声，这老者惨叫传出，身体急速后退时，他的脖子竟与身体扭曲起来，鲜血从他的口中不断地喷出，可结丹修士庞大的生命力，支撑着他勉强存活，此刻后退时，他的目中露出恐惧，可还没等退出太远，白小纯右手抬起遥遥一指。
 立刻他的储物袋内，逆龙角呼啸而出，如一道匹练划破苍穹，直接从这后退的老者眉心，瞬间刺入，穿透而过。
 轰的一声，老者瞪着大眼，身体如断了线的风筝，坠落大地，直至死亡，他的目中都带着无法置信，似不敢去想象，自己只是一次失误，在交手时被对方的瞬移占据了优势后，竟一路被碾压的在几个呼吸内，就直接陨落。
 在他死亡的同时，那全身阵法符文游走的另一个结丹老者，内心咯噔一声，倒吸口气，全身的符文竟在这一刻全部脱离身体，飞向白小纯时，还没等靠近，就全部自行崩溃。
 顿时轰鸣之声滔天，一股巨大的冲击力扩散，推动这结丹老者身体倒卷，他内心颤抖，目中带着恐惧，刹那就到了被寒气僵定在半空中的左恒峰的身边，一掌拍在左恒峰身上。
 砰的一声，左恒峰全身一震，鲜血喷出，双眼内的火热褪去取而代之的却满是惶然，被老者抓住手臂，向着远处急速逃遁。
 这一切举动行云流水，反应可谓极快。
 “想走？！”白小纯猛的转身，眉心第三目在这一瞬蓦然睁开，爆出紫色的光芒。
 这光芒一瞬间就笼罩在了这结丹老者的身上，使得此人脚步一顿，身体竟不受控制的，居然倒退回来。
 眼看如此，这结丹老者目中露出绝望，狠狠的一咬牙，口中传出凄厉的嘶吼。
 “少主快走，此人……不是寻常结丹！！”他话语间，狠狠一推左恒峰，左恒峰嘴角溢出鲜血，身体化作一道长虹直奔远方，此刻他内心哆嗦，升起了无数的后悔，他无论如何也没想到，随意遇到一个看起来似乎很好欺负的修士，居然如此强悍。
 “该死，该死……”左恒峰哆嗦，不惜展开耗费寿元的术法，喷出鲜血，血遁而去。
 就在左恒峰血遁远去的同时，他的身后传来了一声凄厉的惨叫，这惨叫很快就戛然而止，可传入左恒峰的耳中时，他的颤抖更多。
 他的身后，那第二个结丹老者，此刻在白小纯的通天法眼下，被束缚了身体，随着白小纯右手狠狠一捏，顿时这扩散在四周的寒气，一瞬间倒卷顺着老者的身体钻入，刹那就将其冰封成为雕像，被白小纯一指落下后，雕像崩溃，四分五裂。
 “还有你，都是你逼我的！”白小纯恶狠狠的盯着左恒峰远去的背影，他一想到方才对方的淫笑以及话语，就觉得背后凉风阵阵，右脚在地面狠狠一踏，肉身之力全面爆发下，轰的一声，大地直接坍塌出现了一颗深坑的同时，白小纯借力之下，身体骤然冲出，背后翅膀急速扇动，撼山撞更是加速，使得他的身影之快，哪怕左恒峰血遁，竟也无法逃出，很快的就被白小纯……直接追上。
 他刚一临近，立刻寒气扩散，左恒峰身体颤抖，在这寒气下，双腿僵硬，速度也慢了下来！
 随着白小纯右手狠狠一指，笼罩在左恒峰身边的寒气，立刻化作了一道道冰刃，向着左恒峰直接卷去！
 “你敢杀我，我师父……”左恒峰发出凄厉的惨叫，话语刚说到这里，那些冰刃直接从其身体上横扫而过，分割身躯，形神俱灭！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第413章 宗门对我太好了

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “哼，你师父又如何，这次不杀你，万一让你这恶心人的家伙成长起来，回来报复我怎么办，就算是打不过我，你去报复我的那些好朋友怎么办！”白小纯咬牙开口，他这一次是真的被恶心到了，此刻嘀咕了几句后，突然的，他的储物袋内，小乌龟露出了头。
 “按照龟爷我以往的经验，那些有背景的家伙，只要临死前这么一喊，他们的背景就会出现……”小乌龟摇着脑袋，傲然开口时，白小纯头皮一麻，低吼一声。
 “闭嘴！”白小纯有些紧张，心虚的看了看四周，觉得不安，正要离去，可就在这时，突然的……远处有一声超越天雷的怒吼，轰隆隆的横扫天地，咆哮而来。
 “是谁杀我爱徒！！”这声音之大，竟掀起了风暴，使得天地色变，风云倒卷，就连下方的丛林，也都剧烈的摇晃起来。
 白小纯面色大变，哀嚎一声。
 “都怪你，你这是什么嘴啊！”白小纯哭丧着脸，这传来吼声之人，仅仅是声音就这么恐怖，可以想象一定不是结丹，极有可能是元婴。
 一想到对方是元婴修士，白小纯就全身汗毛耸立，惨叫中玩命般，展开全速，向着传送阵的方向急速逃遁。
 “无视老夫地煞的存在，居然敢在老夫的洞府门前，击杀老夫爱徒，你找死！！”那带着滔天怒意的声音，再次传出时，距离白小纯这里更近了。
 白小纯紧张的回头看了一眼，立刻就看到远处的天地间，赫然有一片足有数千丈大小的黑云，如排山倒海一样，正呼啸而来，黑云中，赫然存在了无数的冤魂，这些冤魂一个个都在嘶吼，甚至相互之间还有撕咬，看起来触目惊心。
 在那黑云上，站着一个穿着黑袍的老者，正是左恒峰的师父，地煞老怪，他背着手，眼如闪电，神色阴沉，目有怒意，白小纯与他目光隔着千丈，可在碰触的一瞬，他依旧脑海轰的一声，体内修为竟颤抖不稳。
 “真的是元婴！！”白小纯惨叫一声，此刻眼泪都快出来了，他一想到对方的话语所说的意思，自己是在其洞府门前杀了其爱徒，他就心中委屈。
 “我都要走了，是他来惹我的啊……”
 “还有星空道极宗，给我找个任务，看起来是灭杀一个筑基后期，可却没告诉我，这恶心人的家伙，有个师尊是元婴啊！”白小纯越想越是委屈，此刻不死长生功展开，甚至寒气扩散，以此方法瞬移逃遁，可还是很快的，就被身后那片翻滚而来的黑云，追了上来。
 “给我死！！”一声怒吼从白小纯头顶传来，黑云笼罩间，一个大手从黑云内直接落下，足有百丈大小，向着白小纯这里，直接轰来。
 气势惊人，威压滔天，更有一股封印之力锁住四方，大地颤抖，草木刹那枯萎，白小纯的身体内，甚至还有生机之力控制不住的被抽出。
 眼看这大手就要落下，危机关头，白小纯尖叫一声，立刻激发体内九州图，这九州图瞬间出现笼罩白小纯，一卷之下，竟展开类似挪移传送之力。
 在那大手落下的刹那，白小纯的身体骤然消失，出现时，已在了数十里外，他面色苍白，来不及回头，再次展开全速疾驰逃遁。
 “你逃不掉，等老夫将你抓住后，必定剥下你的皮，给你点天灯！”他的身后，地煞老怪脚下的黑云，再次追上，翻滚间又一次笼罩在了白小纯的上方，遮盖了阳光时，地煞老怪右手掐诀，向着地面一指。
 立刻整个大地轰鸣，竟在白小纯的四周方圆千丈内，所有的草木全部枯萎，化作了黑气升空，眨眼间，竟在这千丈形成了一个圆圈，如同封印，使得白小纯无法冲出这片范围。
 在白小纯面色变化的同时，那只黑色的大手，第二次从云层内轰轰而来，直奔白小纯时，白小纯惨叫一声，再次施展九州图。
 瞬间消失，可出现却不是在千丈外，而是这千丈范围内的一处黑气形成的壁障闪耀，他的身影，被强行阻断了瞬移，出现在了这里。
 刚一出现，那黑色大手，再次来临，白小纯目中露出绝望，在那元婴的追杀下，他根本就无法逃走，眼看危机，白小纯猛的大吼起来。
 “你敢杀我，我背景老大了，你敢动我一下，你死定了！”白小纯说完，地煞老怪冷哼，黑色大手速度更快，眼看就要拍下。
 “就算拿出龟纹锅，也没用啊……”白小纯眼泪出来了，他觉得左恒峰一说这句话，立刻其师父就来了，可自己说这句话，怎么没人来……
 正在这危机关头，白小纯双目赤红，准备豁出去一拼时，可突然的……
 “地煞老怪，你敢！！”一声气急败坏，近乎疯狂的怒吼，从远处蓦然传来。
 这声音的出现，让那黑色大手一顿，地煞老怪猛的抬头，目中甚至都露出一丝震撼，居然吸了口气。
 白小纯也愣住，赶紧看向远方，立刻就看到远处的天地间，云层翻滚，似有千军万马在内，使得天地色变，风云狂卷，隐隐可以看到十艘惊人的战舟，正以极快的速度，直奔此地而来。
 战舟上，足有上万修士，一个个散发出修为的波动，使得整个天地仿佛成为了大海，掀起了无穷无尽的波涛骇浪。
 甚至在那十艘战舟前方，此刻竟有刺目之光凝聚，锁定地煞老怪，几乎在白小纯看去的刹那，这十艘战舟前方的刺目之光，就发出滔天的轰鸣巨响，这声音之大，震耳欲聋，甚至让的大地都颤抖，化作了十道长虹，直奔这里，呼啸而来。
 速度之快，似可以穿梭虚无，瞬间临近，轰在了地煞老怪的面前，地煞老怪面色大变，袖子狂甩，无心理会白小纯，猛的后退。
 几乎在他后退的同时，轰鸣之声更强烈的扩散开来，那黑色大手直接被光柱撕裂，就连半空中的黑云，也都在光柱下，全部崩溃，而地煞老怪，虽抵抗了这一道道光柱，可却身体退后千丈，面色不断变化时，这十道光柱在大地上，直接轰出了十个巨大的深坑。
 大地颤抖，白小纯不断吸气时，一道身影从一艘战舟上直接飞出，直奔此地而来，人还没到，声音就传遍四方。
 “地煞老怪，你敢伤我降魔堂弟子！！”此人，正是那位慈眉善目的降魔堂堂主冯有德，他的身影展开全速，轰鸣而来，刹那就出现在了地煞老怪的面前，右手抬起，狠狠一拍而去。
 “冯有德你疯了不成！”地煞老怪面色变化，身体再次后退，传出怒吼，心中更有恐惧与茫然，他觉得自己没怎么招惹这空域的降魔堂啊，他们至于么，为了自己，居然出动了如此规模！
 他话语刚出，那十艘战舟前方的刺目之光，再一次轰然爆发，直接横扫苍穹，直奔地煞而来，巨响滔天，地煞喷出鲜血，惨叫中急速后退，他披头散发，很是狼狈，甚至一条手臂都崩溃了，此刻目中带着愤怒与委屈，向着冯有德大吼。
 “十艘灭婴舟啊……你你你……你疯了！！为了杀我，你们至于么，搞这么大场面，出动十艘灭婴舟损耗的资源，值得么！！”地煞老怪胆颤心惊，大吼之余，不惜代价展开秘术，急速逃遁，内心也有绝望，他觉得自己这一次真的要陨落了，他无论如何也想不到，星空道极宗为了杀自己，居然付出如此手笔。
 “死在十艘灭婴舟下，我也认了……”地煞绝望，可求生之意还是爆发，疾驰逃遁时，他忽然觉得不对劲，回头一看，冯有德居然没追。
 地煞狂喜，激动的加速疾驰而去，内心颤抖，更有劫后余生。
 此刻的白小纯，呆呆的看着这一幕，看着那十艘惊人的战舟，看着降魔堂的堂主，在半空中的绝世神威，他渐渐地感动起来。
 “宗门对我太好了……”白小纯眼圈都红了，他觉得自己之前不该怀疑宗门，此刻激动中，连忙向着半空中的降魔堂堂主抱拳一拜。
 “弟子……”
 “白小纯你还好么！”白小纯话语还没等说完，冯有德就紧张的看了过来，立刻问道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第414章 小纯，降魔堂是你的家

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯更感动了，他觉得宗门对自己太好了，尤其是这个降魔堂的堂主，不但亲自出现，更是带着一万多人，还有那十艘一看就极其不凡的战舟。
 甚至还记得自己的名字，这一切，让白小纯感慨之余，虽也疑惑为何这四周的上万修士，一个个在看向自己时都带着疑惑与诧异，可还是大声的开口。
 “弟子白小纯没事！”
 冯有德深吸口气，脸上露出慈祥的笑容，关切的问道。
 “有没有受伤？”说完，他仔细的看了看白小纯，确定他身上没有什么伤势后，从储物袋内又取出一些丹药，递给白小纯。
 “回去后吃下，别有什么隐伤在身，我降魔堂不能让弟子流血又流泪！”冯有德双目露出欣赏，拍了拍白小纯的肩膀。
 “以结丹修为，竟在元婴真人的手中，坚持了如此长久的时间，白小纯，你为我降魔堂立下大功！”冯有德大笑，话语传出时，四周的上万修士，都面面相觑，他们不知道白小纯这里到底立下了什么功劳，一个个心中也都升起各种猜测，觉得冯有德这里对白小纯，似乎……太好了一些。
 尤其是里面一些降魔堂的老弟子，他们了解冯有德，看到这一幕后，一个个睁大了眼，暗中不断揣测，他们从来没见过冯有德这么对一个弟子……要知道平日里冯有德看似慈眉善目，可实际上却小肚鸡肠，睚眦必报，稍微不悦，就会让人如置身隆冬。
 甚至暗中在降魔堂内，冯有德有个弟子之间的称呼，称其为……冯阎王。
 可眼下，亲眼看到冯阎王竟对白小纯这里如春风一般，这一幕，让所有人都心神震撼，联想之前冯阎王气急败坏的召唤所有人，甚至不惜调动十艘灭婴舟，显然这一切的目的……就是为了救白小纯。
 “这白小纯……他是谁？什么来头！”
 “白小纯与堂主，什么关系？”
 种种猜测浮现众人脑海时，云道子在人群内，此刻身体抖似筛糠，不断吸气，内心哀嚎，惶恐到了极致，对于唆使自己暗算白小纯的李元圣，更是恨之入骨。
 “该死的李元圣，你这是要害死我啊！！”
 白小纯听到冯有德话语，愣了一下，很是诧异，可觉得既然眼前这降魔堂堂主都这么说，那一定是自己无意中立下了大功，于是挺起胸口，神色摆出一副悍不畏死的模样，大声开口。
 “这点伤势不算什么，弟子只不过是之前灭杀了二十多个金丹修士，又斩杀了上百个筑基强者，最后又在那元婴老怪手中，与其缠斗一番。我白小纯誓死守护降魔堂，为降魔堂肝脑涂地，义不容辞，区区功劳，不足挂齿！”
 他这么一副样子，让四周的降魔堂修士一个个瞠目结舌，想笑却强自抑制纷纷神色古怪起来，就连冯有德也都忍不住干咳一声，他之前的话语本是为了照顾白小纯，刻意这么说，如此一来，回去后就可借助这个由头，赏赐大量贡献点下去。
 可这白小纯竟说的如此夸张，使得冯有德都觉得尴尬了，眼看白小纯还要开口，连忙打断。
 “好，咱们回宗再说！”冯有德袖子一甩，带着四周万人，化作一道道长虹，直奔传送阵。
 一行人浩浩荡荡，很快就通过传送阵，回到了星空道极宗的空域彩虹上，这一次雷霆出击，白小纯的名字，立刻传遍整个降魔堂，所有降魔堂的弟子都印象极为深刻，尤其是冯有德对白小纯的态度，更是让其他人这里，在看到白小纯时，都有了敬畏之心。
 在这众人敬畏时，降魔堂大殿内，冯有德召见了白小纯，云道子身为冯有德心腹，不安的跟随在身边，看着一旁的冯有德那慈眉善目的表情，带着温和的微笑，更有鼓励赞叹，正火热的望着其面前的白小纯。
 这样的冯有德，是云道子这些年来，很少见到的，这一幕，让云道子更颤抖，内心哀嚎，知道自己这一次，算是惹了大祸。
 “小纯，这一次你做的非常好，既然你立下这绝世功劳，老夫做主，从此之后，降魔堂内所有任务，你都可以免除了，在这里，你可以放心修行！”冯有德目中的欣赏越来越浓，看着白小纯笑道。
 白小纯这一路，始终沉浸在感动之中，此刻听到冯有德的话语后，他内心一震，看向冯有德。
 “堂主，你对我太好了。”白小纯感动开口。
 “何止是太好，这是前所未有的事情……”云道子在旁边看着冯有德与白小纯的交谈，心底苦涩喃喃，双腿忍不住打起来摆子。
 “哈哈，这是你应得的，以后就把降魔堂当成是你的家，在这里，你不会有任何危险，不要担心，要好好的修炼，争取早日突破，踏入元婴！”冯有德笑道，声音越发的柔和。
 白小纯深吸口气，他觉得自己太幸福了，这幸福来得太突然了，虽然他也在琢磨，自己到底立下了什么功劳。
 “在这修炼中，但凡有不懂的，你就来找老夫，至于贡献点，凭着你这一份功劳，你可以从降魔堂内，换取你一切修行的必要之需！”
 “堂主……”白小纯身体一震。
 “哈哈，不要露出这种小孩子般的神情，小纯，降魔堂是你的家，老夫是这个家的家长，对你好，是应该的，这是老夫从药堂内，专门给你取来的适合结丹修士修行的丹药，你拿好，记得，一定要尽快突破，踏入元婴，这，就是对老夫，对我降魔堂，最好的报答了。”冯有德笑容更为和蔼，递给白小纯一个储物袋。
 “堂主……”白小纯身体再次一震，接过储物袋后，他的感动已无法形容，向着冯有德抱拳一拜后，冯有德又鼓励了几句，这才让白小纯退下。
 白小纯一路带着激动，离开了大殿时，冯有德脸上的和蔼瞬间消失，化作了阴沉，狠狠的看向身边的云道子。
 “云道子，你干的好事！”
 云道子噗通一声，立刻跪拜下来，脸上神色灰败，更有求饶之意。
 “堂主，我错了……”
 “好在白小纯这里无碍，否则的话，你就坏了老夫的大事！”冯有德冷哼一声，袖子一甩，一股狂风卷在云道子身上，直接将其卷出大殿，云道子喷出鲜血，勉强站稳。
 “若非是看在这些年你的忠心，这一次老夫定剥了你的皮，从现在开始，白小纯在降魔堂内，有一丝一毫的损伤，老夫让你好看！”冯有德声音带着冰寒，传入云道子耳中时，云道子身体颤抖，在大殿外连忙抱拳，大声开口。
 “堂主放心，弟子誓死完成任务！”半晌之后，见大殿内再没有声音传出，云道子嘴角再次溢出鲜血，他擦去血渍，看向远处时，目中露出怨毒，这怨毒不是针对白小纯，而是针对……李元圣！
 “李元圣！！”云道子咬牙，身体一晃，骤然飞出，直接冲出降魔堂的范围，飞奔李元圣在其家族之外的洞府。
 不多时，云道子就来到了李元圣的洞府，右手抬起向着那洞府大门狠狠一挥，轰的一声，洞府震动，李元圣正在打坐，此刻双目睁开，皱着眉头走出洞府，一眼就看到了洞府外，气势汹汹的云道子。
 “云道兄，你……”李元圣刚一开口，还没等说完，云道子怒吼而来，掐诀之下，立刻一道巨大的空间裂缝，直奔李元圣而去。
 “李元圣，枉我云道子认为你是一个可交的朋友，你竟如此害我！！”
 “我怎么害你了？”李元圣愣住，立刻后退，勉强避开云道子的神通后，一样怒道。
 “你让我去灭白小纯，你这根本就是要借他的手，来弄死我！你知道那白小纯是什么人么，李元圣，我云道子可有得罪过你！！”云道子眼中露出血丝，速度极快，轰的一声直接拍在李元圣的身前。
 “不可能，此人只是一个中游宗门的质子而已，他……”李元圣嘴角溢出鲜血，不断后退时，听到了云道子的话语，他也是大吃一惊。
 “他根本就不是一般人，冯堂主一听他有危险，面色都变了，我从来没见过堂主如此神情，竟带着降魔堂一万弟子，还有整整十艘灭婴舟，直接杀了过去。”
 李元圣听到这里，眼珠子都要瞪出来，呼吸急促，失声惊呼。
 “这怎么可能……”
 “你都不知道，那地煞老魔伤的有多惨！”云道子怒道，对李元圣恨之入骨，可毕竟对方家族势力太大，云道子发泄一番之后，袖子一甩，带着怒意离去。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-11-1511:52:41
 手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第415章 谁敢要白小纯小命！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 直至云道子离去，李元圣站在洞府外，面色青白不定，嘴角还残留着鲜血，他的呼吸急促，渐渐握紧了拳头。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “那白小纯只是一个中游宗门的质子而已，且那逆河宗，至今还没有出现天人境的存在，根基不稳，随时可以被覆灭。”
 “这么一个质子，能有多大的来头？”李元圣咬牙，有心放弃，可却觉得这口气咽不下去，一想到当日在空城内自己在人前受到的连番羞辱，心高气傲的他就立刻失去了冷静，目中寒芒闪耀。
 “这一次一定只是巧合，是降魔堂元婴真人与那位地煞老怪之间的矛盾，我不信那白小纯，背景比我还大！”
 “云道子既然不肯帮我，那么这一次，我自己动手，定要让那白小纯知道天高地厚！”李元圣狠狠一咬牙，取出玉简，思索半晌后，立刻发动自身的家族力量，请人相助。
 数日后，李元圣走出洞府，神色内带着阴冷，一晃之下，直接通过传送阵，离开了空域彩虹，去了下方的空城，直奔空城内西部沙漠中，白小纯的客栈所在。
 此刻的客栈内，随着张大胖等人的陆续飞升，只有许宝财一个人留在这里带着一群修士坐镇，每天看着大笔大笔的贡献点入账，很是滋润。
 “还是在这里好啊，要什么有什么，少祖他们都羡慕。”许宝财满足的躺在那里，四周有七八个侍女，正在为他揉捏全身，感受那一双双小手传递来的温暖，许宝财慢慢脸上露出笑容，右手一勾，抱住了身边一个相貌秀丽的侍女。
 “今天老爷选你侍寝了。”许宝财眯着眼笑道。
 “宝财老爷……”这侍女羞道。
 许宝财哈哈一笑，心头火热，正要翻身时，突然的，一声惊天动地的巨响，从外面骤然传来，眨眼间，如同地动山摇，整个客栈颤抖，轰鸣中，房顶竟直接被掀开。
 一时之间，无数人惨叫，四周巨响弥漫时，整个客栈，竟直接坍塌，许宝财惨叫一声赶紧冲出，内心颤抖的同时也有怒意，气急败坏的正要开口，突然的，他倒吸口气，看到了半空中，穿着黄色长袍的李元圣。
 “给你一炷香的时间，联系白小纯，让他给我滚下来，一炷香后若他不出现，此地李某将拔下封地旗！！”李元圣冷声开口时，右手抬起一挥，顿时火海漫天降临，所过之处，客栈顿时被燃烧起来。
 露出了在客栈中间，一处插着小旗的区域，那面旗，正是白小纯的将这方圆十里化作自身私产的封地旗。
 许宝财眼珠子都红了，看着四周的废墟，看着那一个个惨叫重伤的青龙会修士，他呼吸急促，明知道这是对方要引下白小纯，可他没有别的办法，此事必须要通知白小纯。
 于是立刻拿出玉简，向白小纯传音。
 与此同时，空域彩虹上，白小纯盘膝坐在洞府内，吞下冯有德给自己的丹药，感受着修为的磅礴，打坐吐纳后，他双眼睁开，长长吐出一口浊气。
 对于数日前永动洲的一幕幕，白小纯多次回想，都觉得不可思议，他也思索过很多种可能，但都觉得不大对。
 “先是空域掌座的态度，而后又是冯有德的转变，这里面有问题啊，要不要找个机会试探一下呢？”白小纯摸着下巴，正琢磨时，忽然神色一动，低头从储物袋内拿出一枚玉简，灵识一扫后，立刻在他的脑海里就传来了许宝财哭诉的声音。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “少祖救命……”
 “少祖，那李元圣又来了，把咱们客栈烧了，很多青龙会的兄弟都被重伤……”
 “那李元圣让我告诉你，你若一炷香不来，他就要拔旗了，少祖，怎么办啊……”许宝财哭诉，白小纯听到后，立刻吸了口气，怒意升起。
 “要拔旗？那是我的私产！！还烧我客栈，李元圣啊李元圣，你之前暗中要害我，此事我还没和你算，现在你竟又如此欺负人！”白小纯怒了，许宝财被欺负，客栈被烧，旗要被拔，这一件件事情，让白小纯猛的站起身。
 “要引我下去么，在这空域彩虹，不方便对我动手？也好，这也正是我所想的！”白小纯从储物袋内，直接将降魔堂的令牌拿出，挂在自己身上后，立刻飞出洞府。
 “我以降魔堂的身份去，这李元圣若敢对我动手，就是对降魔堂不敬！”白小纯一路气势汹汹，很快到了传送阵，临走前，他想了想后，给降魔堂的堂主冯有德传递了消息，这才放心的踏入传送阵内，刹那消失，出现时，已到了空城，一路飞奔，很快就到了西城的沙漠之地。
 远远地，他就看到此地有大量修士围观，远处有黑烟滚滚升空，火光弥漫，那里正是他的客栈所在之地。
 眼看着自己的客栈成为了废墟，看着许宝财以及青龙会的众人，一个个都在四周，每个人都面色苍白，嘴角溢着鲜血，而那李元圣此刻站在废墟中心的火海内，他的面前正是白小纯的封地旗。
 “李元圣，你敢拔我的旗！”白小纯大吼一声，身体蓦然飞出，人还没到，他的寒气就骤然扩散，刹那覆盖四方，使得焚烧客栈的火海，瞬间一顿，似要被熄灭。
 李元圣抬起头，看向白小纯的瞬间，他的嘴角露出一丝冷笑，右手抬起向着白小纯一指，立刻在白小纯的四周，瞬间虚无扭曲，阵阵惊人的气息猛的爆发出来，有四道身影，竟从虚无内一步走出。
 白小纯面色一变，脚步刹那停顿下来，四周的寒气更为强烈，冷眼看向从虚无内走出的这四人。
 这四人都是青年，修为竟全部都是结丹中期，且明显与之前李元圣身边的那些纨绔不一样，一个个神色阴冷，煞气弥漫，显然是真正的天骄之辈，且杀戮不少的样子，就连相貌也都有些相似，身上的穿的衣服，竟是绿色！
 这四人一出，四周修士大多数不认识他们，可还是有个别之人，在看清了这四人后，顿时吸气，失声惊呼。
 “炎火四子！！”
 “星空道极榜上，排名都在前三百的……炎火四子！！”
 在这个别之人惊呼时，白小纯也皱起眉头，这四个绿袍弟子，每个人身上的威压都不弱，甚至比左恒峰身边的那两个结丹修士，还要强悍一些的样子。
 李元圣哈哈一笑，向着四人抱拳一拜，又看向白小纯时，目中露出锐利之芒。
 “白小纯，今日之事不管如何，你这客栈是不可能存在了，今天，这里的封地旗，李某拔定了！”
 李元圣大笑，他这一次请动了炎火四子，信心十足，尤其是四人一起出面，任何一个都是与白小纯一样的结丹中期，在他看来，足以碾压白小纯了。
 “不但要拔你的旗，甚至连你这里，今天李某要让你知晓，有些人，不是你可以得罪的！”李元圣大笑，右手抬起一挥，顿时他四周火海再次扩散，轰鸣八方时，四周的废墟，几乎化为焦土。
 “动手！”
 随着李元圣话语传出，白小纯四周的炎火四子，目中露出轻蔑，四人同时向前走出一步，顿时有惊天动地的火焰之力，赫然从他们四人身上爆发出来，远远一看，居然形成了四尊火焰巨人，化作惊天的威压，向着白小纯，直接轰杀而来。
 他们没有要击杀白小纯之意，可却打定了主意，要在这里让白小纯重创。
 白小纯双眼一闪，右手掐诀猛的一挥，顿时寒门养念诀爆发，寒气在他四周急速凝聚，向外不断扩散时，白小纯后退数步，仰天大吼。
 “太欺负人了，你们太过分了，四个打我一个，还要拔我的旗，毁我的家业，你们这是想要我的小命啊！”
 “堂主快来，有人要杀我啊！！”白小纯用了最大的力气吼道，声音如雷霆，传遍四方时，还没等那炎火四子与李元圣反应过来，突然的，整个苍穹骤然雷霆轰鸣，风云色变，似有无穷之力推动波纹，浩荡无边时，一股惊人的气势，直接从天空降临下来。
 隐隐的，可以看到半空中，竟走来一个老者，这老者一脸阴沉，目中更有寒芒，随着出现，威压更为强烈，使得大地震动，地面上所有人，都身体颤抖，看到这老者的瞬间，一个个内心惊呼。
 这老者，正是降魔堂堂主，冯有德！
 “谁敢要白小纯小命！！”他的声音，带着怒意，轰鸣天地。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第416章 星空道极榜

这声音回荡，蕴含元婴之威，立刻就让白小纯四周的那炎火四子，面色瞬间大变，身体更是一颤，若是寻常的元婴也就罢了，以他们四人的天资以及星空道极榜的排名，对于寻常元婴并不在意。
 可……这冯有德是元婴后期，仅仅是在修为上，就足以超越很多寻常元婴修士，让炎火四子内心畏惧。
 而最让他们四人敬畏的，则是冯有德的身份，星空道极宗内，元婴不少，可能成为四域彩虹堂主的，只有那么几十人而已。
 尤其是降魔堂堂主，无论是在哪一域，都是凶悍之人，这样的元婴老怪，少有人敢去招惹，此刻眼看对方带着怒意而来，炎火四子立刻哆嗦。
 他们都尚且如此，更不用说李元圣了，他虽是天人家族的族人，以其家族之力自然不会忌惮一个元婴堂主，可这是他家族的力量，并非是他个人。
 对于其家族而言，因为一个族人，去得罪一个不但是堂主，甚至还有那么一点可能成就天人的修士，这是不可能的事情。
 李元圣深刻的明白这一点，所以此刻他的恐惧，更为强烈，内心更是哀嚎起来，他想起了云道子的话语。
 “怎么可能……这白小纯到底什么来头！！”李元圣首次后悔自己的行事，尤其是他看到炎火四子哆嗦中，带着怨毒看了自己一眼后，他就更后悔了。
 “冯前辈，晚辈……”李元圣硬着头皮，抱拳正要开口时，白小纯这里也对冯有德的到来，愣了一下。
 他虽之前传递了消息，也存着试探之意，可真正发现对方居然降临后，他内心的震动依旧强烈，要知道这不是在宗门内，这是在宗门外，而且对方在意自己的程度，也超出了他的想象。
 此刻一听李元圣要开口，白小纯反应很快，立刻一指炎火四人，向着天空上的冯有德，连忙开口。
 “堂主，就是他们想要我的小命，还有下面那个，逼我拔封地旗，旗在人在，旗倒人亡啊！”
 “不是这样的，冯前辈您听我说……”李元圣一听这句话，顿时紧张，赶紧要去辩解，甚至炎火四子也都要开口辩解。
 天空上的冯有德，此刻也郁闷，他之前收到白小纯的传音后，也迟疑了一下，觉得以自己的身份，总不能跟个守护者似的，可一想到那位大人物对自己的许诺，他就一咬牙，这才关注。
 也看到了炎火四子的出手，他想着是自己既然有了决断，那么为了以后这样的事情少一些，索性这一次完全配合，直接震慑所有欲招惹白小纯的弟子，一次性的解决所有后患。
 此刻目中露出寒芒，冷哼一声，打断了李元圣的声音，袖子一甩，一股大力骤然从云层内散开，在白小纯的四周轰然一震，形成了冲击，使得炎火四子每个人都喷出鲜血，身体被狠狠的推出数百丈开外。
 “滚回去好好修行，不要来参与这种事情！”冯有德淡淡开口。
 白小纯眼看如此，也在一旁开口。
 “没错，回去好好修行，不要来参与这种事情！”
 四人面色苍白，勉强站稳后，嘴角再次溢出鲜血，可却不敢还口，一个个低头抱拳后，都怨毒的扫了李元圣一眼，这才咬牙化作长虹离去。
 李元圣内心颤抖，身体下意识的后退，可还没退出多远，冯有德冷冷看去，袖子再次一甩，顿时一股狂风凭空的在李元圣四周出现，骤然横扫，李元圣惨叫一声，喷出鲜血，身体被直接卷去。
 “老夫不管你与白小纯之间有什么矛盾，从今天开始，你若再顽固不化，休怪老夫下令将你调入降魔堂内磨炼一番。”冯有德缓缓开口，话语传入李元圣耳中，李元圣哆嗦的更厉害，神色内露出恐惧，他可不想去降魔堂，此刻心底后悔到了极致，对于白小纯这里的背景，更是苦涩，赶紧低头抱拳，快速离去，打定主意，绝不再招惹白小纯了。
 “没错，李元圣你若再来招惹我，你就来降魔堂陪我吧！”白小纯振奋，耀武扬威的开口，眼看李元圣要走，他忽然想起了一件事，赶紧大吼一声。
 “慢着，毁了我的客栈，你要赔偿！”
 李元圣内心滴血，咬了咬牙后，扔出一个储物袋，匆匆遁走。
 眼看这一次的事情就这么的解决了，白小纯很高兴，抬头望着冯有德，抱拳一拜。
 “多谢堂主！”
 冯有德无奈的看了看白小纯，干咳一声，勉励了几句后，也转身离开，不愿在这里久留，那种被人召之即来的感觉，让他心底很不适应。
 冯有德一走，许宝财以及青龙会的那些修士，一个个都神情变幻，看向白小纯时，如看神人一样，他们怎么也没想到，这次的危机，居然就这么的化解了。
 尤其是白小纯一招手，居然来了一个元婴修士，这一幕，不但让他们震撼，四周的所有观望修士，全部都吸气不止。
 白小纯得意的走到许宝财等人面前，拍着胸脯吹嘘一番，收获了无数狂热的目光后，他又拿走了不少贡献点，这才大摇大摆的回到了空域彩虹，直至回到了洞府内，他目中深处有精芒一闪。
 “对我竟如此关注，居然真的召唤来了，而且看起来不似心甘情愿，还有当初那空域掌教，也不是心甘情愿的样子……”
 “这么看来，是有人要求他们这么做的……此人会是谁呢？”白小纯沉吟，若有所思。
 时间流逝，很快过去了一个月，这一个月来，李元圣果然安静了，再没有去招惹白小纯，而白小纯这里，也没有任何降魔堂的任务去指定他完成。
 非但如此，甚至他每次去降魔堂内，看好什么，都可以如赊欠一样直接拿走，不过这降魔堂内一些特别少见或是贵重之物，白小纯就无法赊欠了，那不是仅仅贡献点就可以购买的了，需要在星空道极榜上有一定的排名才可。
 白小纯也没太在意，日子过得渐渐滋润的同时，他的修为也与日俱增。
 甚至修炼人山诀要去的第二层彩虹，所需的令牌，白小纯也在降魔堂内买到，虽价格不菲，可他还是一口气买了好几块。
 这才依靠令牌，传送到了第二层中的右侧彩虹上，左侧是天人所在，而这右侧，则是星空道极宗掌门之地。
 此地有一个名字，叫做万星彩虹。
 这第二层的万星彩虹，同样也存在了诸多修炼功法所需的特殊之地，任何弟子持有令牌，都可进入修行。
 除此之外，这万星彩虹之所以叫这个名字，正是因为在这里，存在了名震星空道极宗，甚至名震整个东脉修真界的……星空道极榜！
 这星空道极榜极为浩瀚，这万星彩虹上有三成区域，都被这星空道极榜占据，放眼看去，那三成区域的七色彩虹内，弥漫了无数璀璨星辰。
 这些星辰，分布在彩虹的七种颜色上，其中赤色上的星辰最多，密密麻麻，不计其数，即便是橙色也有数万，黄色数千，绿色彩虹上也有一千多人，随后才慢慢减少，青色只有四五百的样子，蓝色上百，而首层的紫色最少，只有八颗星辰！
 这里的每一种颜色，就是一处试炼之地，每一个星辰，都代表了一个天骄！
 而这，仅仅是有资格上榜之人，还有更多的修士，没有资格升起星辰，因无法升起星辰之人太多，也就使得但凡能在彩虹上升起星辰之人，都足以让不少人羡慕，而排名越高，则受瞩目就越多。
 甚至为了让这些有资格升起星辰之人更显赫，在星空道极宗的阵法运转下，使得所有在彩虹上的弟子，只要抬头，仔细去看那些星辰，当全神贯注后，会自行的在脑海里，浮现出这星辰天骄的名字。
 星空道极宗，正是以这种方法，使得无数弟子对于这星空道极榜，极为执着。
 但凡能列位彩虹，都可以轰动八方，而进入这星空道极榜的资格，则是元婴以下！(未完待续。)　　

第417章 万山谷

白小纯站在通往万星彩虹的传送阵旁，排着队，准备登上传送阵，等待的过程中闲着无聊，于是抬头遥望彩虹，看到了那三成区域内，密密麻麻的星辰，他来星空道极宗也有一段日子了，对于星空道极榜也了解了不少。
 知道但凡能有资格在上面升起星辰之人，都是天骄之辈，任何一个都可以享受比寻常弟子多出太多的资源与优待，甚至各个堂内，会有一些物品，对于购买之人有限制，唯独排名进入多少位后，才可兑换。
 “这种试炼，充满了危险，搞不明白为什么那么多人都要去挑战。”白小纯哼了一声，他也听说了这星空道极榜内，存在了七层试炼，而每一层试炼都具备一定的危险，甚至每年都有弟子死在里面。
 可虽如此，但闯榜挑战之人，还是络绎不绝。
 这里面也与星空道极宗对于此榜的奖励，有很大的关系，但凡升起星辰者，不但日后获得的资源不一样，更是在有一定特权的同时，还可在升起星辰后，一次性的获得不少以贡献点无法卖到的珍惜之物。
 白小纯目光扫过那七层彩虹的颜色，最终落在了最高的紫色上，看着那里仅有的八颗星辰，那种高高在上，被万众瞩目的感觉，让他这里有些不服气。
 “排名第一的是……”白小纯目光落在紫色彩虹内，最巅峰的一颗星辰上，随着凝望，慢慢在他的脑海里，浮现出了一个名字。
 “赵天骄！”白小纯睁大了眼，被这个名字震了一下，他从来没见过有人的名字，居然如此霸气，忍不住酸酸的嘀咕起来。
 “没我的名字好……”白小纯又看向排在第二位的星辰，很快的，他的脑海里再次浮现了一个名字。
 “左道！”白小纯吸了口气，内心再次酸了起来。
 “什么破名字，还旁门呢……”白小纯忍不住又看向排在第三的星辰。
 “陈月姗……”白小纯一看就知道这是一个女修，正要继续看下面的那些星辰时，身后有人催促，这处传送阵通往万星彩虹，平日里来往之人不少，此刻看到白小纯在那里站着不动，后方之人就催促起来。
 白小纯连忙收回目光，此刻排队到了他这里，迈步间走入传送阵，刹那消失，出现时，已到了万星彩虹上。
 虽是首次到来，可白小纯准备了很久，甚至还在降魔堂换取了万星彩虹的地图，此刻出了传送阵，立刻按照地图所标记的地方，立刻飞去。
 一路上他看着万星彩虹，此地的修士不少，来自下方第三层的四域彩虹，有的是去修行之地，有的则是直奔星空道极榜。
 “挺热闹啊。”白小纯有些诧异，此地比空域彩虹，要鼎沸很多，甚至白小纯还看到了一些摊位，居然有弟子在这里摆摊贩卖物品，来往交易之人还挺多。
 每一处修行之地，竟都有不少人在排队等待，甚至有的修行之处，居然有数百人等候，白小纯首次到来，很是新鲜的一路看去，渐渐地，来到了他要修炼人山诀所需的地方。
 此地是一处山谷，里面杂草众多，很是萧条，入口处有一块青黑杂色的大石，上面盘膝坐着一个中年男子，此人尖嘴猴腮，偏偏肤色又黑，坐在那里时，远远一看，如同一个穿着衣服的猴子。
 白小纯眨了眨眼，靠近后不由得多看了几眼，越看越是心惊，他明明可以感受到对方是结丹修为，可却看不出深浅，似在这中年男子体内，存在了恐怖的让白小纯吸气的力量，但偏偏被压制在内，无法散出。
 可白小纯有种强烈的预感，一旦这中年男子出手，将其体内那恐怖之力散开，甚至与元婴一战，都不是不可能。
 “星空道极宗内，的确恐怖……这么一个守在此地之人，居然都这般强悍。”白小纯吸了口气，可很快就发现此地极为冷清，竟无人在此排队时，白小纯还以为自己来错了地方，仔细的辨认地图后，才确定修行人山诀的地方，就是此地。
 “落花谷在右侧，青崖峰在左侧，碧水潭在后方，武印石在前方。”在白小纯辨认时，那坐在大石上的中年男子，双眼睁开，淡淡开口，他声音尖锐，听起来很是刺耳。
 “啊，这位师兄，在下要去的是万山谷。”白小纯连忙开口。
 “哦？”中年男子一愣，仔细的看了看白小纯后，双眼内突然露出了精芒。
 “你修炼了人山诀？”
 白小纯赶紧点头。
 中年男子笑了笑，看向白小纯时，目光柔和了不少，右手掐诀向着一旁山谷一指，顿时山谷震动，虚无扭曲间，竟从地面伸出了一只巨大的石手，此手足有十多丈大小，缓缓升起时弹开，似等人踏入。
 “好久没看到有人能修炼人山诀了。”中年男子看了看白小纯，又道。
 “人山诀，不是功法，而是神通，讲究的是化身成为山人，从而具备无上之力，分为四个层次，分别是人山，地山，天山以及最终的……仙山！”
 “而修行的关键，则是融山，山有灵，这山谷内有山峰无数，你要去选择一个与你有缘之山融合，感悟山灵，若能成功，就可施展人山之力！”中年男子指点一番，话语落入白小纯耳中，让白小纯内心一震，很多对于人山诀内不理解的地方，此刻豁然开朗。
 他神色立刻肃然，抱拳向着中年男子，深深一拜。
 “多谢师兄指点，不知师兄名讳可否告知？”
 “你可以叫我……石山！”
 中年男子微微一笑，不再言语，而是重新闭目，继续坐在那青黑色的大石上，如同一尊石猴。
 白小纯再次抱拳，这才深吸口气，踏入山谷入口伸出的石手上，就在他踏上的刹那，这石手猛的握拳，将白小纯笼罩在内后，迅速没入大地内，消失不见，随着石手的消失，山谷恢复如常，不再模糊扭曲，露出的景象，依旧是萧条。
 白小纯眼前一花，耳边传来轰鸣之声，这一切很快就消散，当他的眼前重新清晰时，他吃惊的发现，自己居然到了一处陌生的世界内。
 此地天空青色，可下方的地面……却是一片无边无际的云海，能看到一座座山峰，竟耸立在云海之上，看起来很是惊人，甚至他还看到了一处山峰，高大无比，站在他的位置，抬头看去时，竟看不到尽头之处。
 “万山谷……”白小纯精神一震，环看四周后立刻飞出，按照他对人山诀的理解以及石山的指点，开始寻找与自己有缘之山。
 “到底什么才是有缘呢？”白小纯对这一点有些迷糊，迟疑了一下喃喃低语。
 “莫非是看着顺眼？”白小纯飞在云海上，目光在一处处山峰扫过，不断寻找看的顺眼之山。
 在白小纯这里于万山谷内前行时，在外界，空域彩虹上，宋缺盘膝坐在洞府内，他的双目露出强烈的精芒。
 “终于……到了结丹的这一刻！”宋缺深吸口气，在四周布置阵法后，将自己要结丹之事，告知自身所在堂口，这才取出一枚辅助结丹的丹药，一口吞下，闭目打坐，尝试突破。
 在宋缺尝试结丹的半个月后，陈曼瑶，也冲击结丹境！
 随后又过去了二十多天，神算子……一样开始冲击结丹境！
 除了张大胖与在空城内的许宝财外，这几个跟随白小纯来星空道极宗的护道者，全部都开始结丹。
 除了这三人本身就有很深的底蕴外，更与星空道极宗内，这处于源头的惊人的灵气，有很大的关联，甚至陈曼瑶与神算子，还与在青龙会内，那数不清的贡献点的堆积，也有干系。
 此刻厚积薄发，全部尝试突破！
 张大胖那里，虽落后于三人，可他之前的修为本就不如这三位，不过在空城时，白小纯重点照顾的就是张大胖，海量的贡献点不断堆积下，张大胖此刻的修为，竟达到了筑基大圆满。
 结丹之期，指日可待！(未完待续。)　　

第418章 山有灵

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在这白小纯的护道者陆续闭关，试图去突破筑基，踏入结丹境时，白小纯在那万山谷的世界内，正不断地前行，寻找与他有缘的山峰。
 “到底哪座山，与我有缘啊。”白小纯头痛，在这云海世界内，看着四周无数的山峰，每一座山峰在他眼中虽有大有小，可却看不出缘分所在。
 白小纯有些纠结，漫无目的的飞行，也不知过去了多久，他实在是没有办法了，正要随意找一座山峰融合时，忽然身体一震，看到了在远方的云海中，居然有一座很特别的山峰！
 与其说是山峰，不如说是雕像，这雕像看起来更像是一个巨大的石人，仿佛战死，单膝跪在地上，右手却抬起，似要抓向天空，表情模糊，看不清晰，可其双目之处，似乎有一种震慑心神的气息，让白小纯在看到后，心神强烈的震动。
 他仿佛是耳边听到了一声声惊天动地的咆哮，似乎隐隐的看到了一副画面，那画面里，这石人仿佛要将苍穹撕开……
 “与血祖有些像啊。”白小纯深吸口气，飞快靠近这雕像山峰，渐渐临近后，他立刻就感受到了来自这雕像山峰内的一股让人心神颤抖的威压。
 这威压扩散四方，使得白小纯呼吸急促，他的双眼慢慢明亮起来。
 “莫非……这就是与我有缘的山峰，不然的话，我为何能看到它，为何能感受威压，这一切，不正是说明，我们有缘么！”白小纯激动起来，正要继续靠近时，他储物袋内小乌龟露出头，轻蔑的嘀咕。
 “什么有缘，这雕像所在之地是这里的中心区域，只要是来人，都可以看到，至于这威压……只要是还活着的生命，都可以感受到，小白，你不要自作多情好不好。”
 “你闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，直奔雕像，很快就踏在了这雕像的手上，越看越觉得与血祖相似，于是赶紧盘膝坐下。
 “这雕像与我有缘，一定是这样。”白小纯干咳一声，双目闭合，铁了心要与这雕像山峰融合，完成他的人山诀的修炼。
 一天后，白小纯睁开眼，目中带着郁闷，他发现自己尝试融合了一天，可这雕像山峰却没有任何反应。
 “山有灵……”白小纯挠了挠头，继续闭目，这一次坚持了三天，再次睁开双眼时，他郁闷更多。
 “真的有灵么，我怎么感受不到……”白小纯沉吟片刻，再次尝试起来，就这样，时间流逝，白小纯也不知道自己尝试了多少次，渐渐地，这雕像从毫无反应，慢慢的在白小纯的坚持不懈下，似乎出现了一些不同之处，隐隐的，仿佛在白小纯的心神内，形成了一层层涟漪的波纹。
 可仅仅是这样还不够，白小纯发了狠，咬牙继续。
 两个月后，空域彩虹内，宋缺闭关之处，一声惊天轰鸣蓦然传出后，一股结丹的气息，骤然爆发开来，扩散四方，使得云雾缭绕，甚至还引起了很多人的惊讶。
 一声长啸，从洞府内传出时，宋缺的身影一晃之下，赫然出现在了半空中，他的目光炯炯，如蕴含星辰，全身宝光流淌，修为之力扩散，一股结丹境的威压，更是随之散开天地。
 他的体内，此刻八层灵海，全部结晶不说，更是收拢在了一起，形成了一枚……地丹！
 且他的地丹，是八层灵海形成，其底蕴之深，威力之大，足以让他在结丹的这一刻，踏入强者之列。
 “我宋缺等这一天，已等了很久，终于……结丹！”宋缺仰天大笑，激动无比。
 “白小纯，很快，我一定可以超越你！”宋缺目中露出期待，飞回洞府，立刻去稳固修为。
 在宋缺结丹不久，陈曼瑶，神算子二人，竟陆续的结丹成功，此事若放在逆河宗内，必定引起很大的轰动，可在这星空道极宗内，却并非如此，结丹境在这里，太过常见了，毕竟星空道极宗的弟子太多了，且势力范围也太大，可以说整个东脉修真界，尽在星空道极宗的掌握之内。
 如此一来，这里就是强者聚集之地，区区结丹，自然不会被人太过重视，除非是踏入元婴，因为元婴修士，在东脉修真界任何地方，都是一方霸主。
 虽在这里，晋升结丹不被太过重视，可神算子以及陈曼瑶二人，都在这振奋中，对于修行更为狂热，与此同时，此刻的白小纯，还在万山谷内的那雕像山峰上，郁闷的一次次尝试。
 “怎么就不行呢！！”又过去了半个月后，白小纯觉得自己要崩溃了，他到了现在，都无法与这雕像山峰融合，只是略微感受到了一点这雕像山脉的灵罢了。
 “按照这个速度，莫非我要在这里感悟个数十上百年才可以？”白小纯抓狂，他来到星空道极宗后，也曾查询了人山诀，知道星空道极宗内有三百秘法，其中这人山诀，更是排在前十之列，只不过古往今来，似乎也没几个能修炼成功的，此功法的艰难之处，在于感悟，故而或许有的人顷刻间就能修成，可有的人……往往一辈子也都无法成功。
 “不炼了，这也太难了。”白小纯气闷的站了起来，看了看脚下这雕像山峰后，他哼了一声。
 “就算没有学会人山诀，也无碍，我有水泽国度，我还有引力斥力！”白小纯不服气，引斥之法，他已研究了好久，每次修行之余，都会在手中尝试凝聚引力斥力的小球，如今感悟很多，按照他的判断，距离自己完全将其掌控，为时不远了。
 至于水泽国度，那更是白小纯的杀手锏，他向着虚无一步走出，站在天空上，虽在心底不断安慰自己，可还是很郁闷，不甘心的回头看了看那雕像后，白小纯长叹一声，这才放弃，远远离去。
 很快的，就离开了万山谷，当他从谷内的那只大手上走出时，一眼就看到了那如石猴般的中年男子，竟如数月前白小纯进入山谷时一样，坐在青黑大石上，就连姿势都没变。
 “人山诀的修炼，没有人能第一次融合就可以成功，十次以内，都算具备资质。”中年男子睁开眼，看了看白小纯，淡淡开口。
 “人与山融，需忘己，再忘山，而后苏醒，你就是山，山就是你……”
 听到中年男子的话语，白小纯脚步一顿，若有所思的点了点头，抱拳离去，一路回到了洞府后，他盘膝坐在那里，还在思索石山的那句话。
 可没过多久，他双目开阖，看向洞府外，目中露出一抹精芒。
 “居然结丹了？”
 不多时，一道长虹从远处天边呼啸而来，很快临近后，化作了一个女子的身影，这女子相貌绝美，穿着黄色长袍，这黄袍弟子的衣衫，在她的身上，居然穿出了婀娜多姿之意。
 “白师兄。”此女正是陈曼瑶，她巧笑嫣然，站在白小纯的洞府外，轻声开口，正要继续话语时，洞府大门打开，白小纯嘴里啧啧有声的从里面走了出来，绕着陈曼瑶看了一圈，直至看的陈曼瑶都有些脸红的避开后，娇嗔起来。
 “白师兄，你干嘛！”
 “几个月没见，恭喜夫人结丹。”白小纯收回目光，调戏一声。
 这夫人之称，是之前在下方空城时，陈曼瑶眼馋白小纯那里海量的贡献点，自称而出，可眼下听到白小纯这么开口，陈曼瑶的脸红了一下，但很快双眸内就露出一抹勾人的神采，竟主动靠近了白小纯。
 “白师兄，只要你答应人家一件事情，你想要怎样都可以。”陈曼瑶吐气如兰，在白小纯的耳边轻声开口。
 “什么事？”白小纯咳嗽一声，目光快速扫过陈曼瑶身上的凹凸起伏之处。
 “这件事很简单，你只要加入我们……”
 “免谈！”没等陈曼瑶说完，白小纯立刻摇头，此事陈曼瑶也不是首次提起了，之前在空城时，陈曼瑶也曾暗示过几次，可都被白小纯拒绝了。
 “通天河的宗门，是正统，而蛮荒是逆贼，我白小纯出身名门，背景大到我自己都不知道的程度，岂能加入逆贼之列。”白小纯内心傲然，这些事情，还是他从陈曼瑶那里知晓的，他早就琢磨清楚了，加入逆贼，那可是拿自己的小命开玩笑的事情。
 “或许未来有一天，你会感兴趣的。”陈曼瑶微微一笑，没介意白小纯的再次拒绝，话锋一转，继续开口。
 “对了，白师兄，这一次我来是要告诉你……关于杜凌菲的线索……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第418章 山有灵

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在这白小纯的护道者陆续闭关，试图去突破筑基，踏入结丹境时，白小纯在那万山谷的世界内，正不断地前行，寻找与他有缘的山峰。
 “到底哪座山，与我有缘啊。”白小纯头痛，在这云海世界内，看着四周无数的山峰，每一座山峰在他眼中虽有大有小，可却看不出缘分所在。
 白小纯有些纠结，漫无目的的飞行，也不知过去了多久，他实在是没有办法了，正要随意找一座山峰融合时，忽然身体一震，看到了在远方的云海中，居然有一座很特别的山峰！
 与其说是山峰，不如说是雕像，这雕像看起来更像是一个巨大的石人，仿佛战死，单膝跪在地上，右手却抬起，似要抓向天空，表情模糊，看不清晰，可其双目之处，似乎有一种震慑心神的气息，让白小纯在看到后，心神强烈的震动。
 他仿佛是耳边听到了一声声惊天动地的咆哮，似乎隐隐的看到了一副画面，那画面里，这石人仿佛要将苍穹撕开……
 “与血祖有些像啊。”白小纯深吸口气，飞快靠近这雕像山峰，渐渐临近后，他立刻就感受到了来自这雕像山峰内的一股让人心神颤抖的威压。
 这威压扩散四方，使得白小纯呼吸急促，他的双眼慢慢明亮起来。
 “莫非……这就是与我有缘的山峰，不然的话，我为何能看到它，为何能感受威压，这一切，不正是说明，我们有缘么！”白小纯激动起来，正要继续靠近时，他储物袋内小乌龟露出头，轻蔑的嘀咕。
 “什么有缘，这雕像所在之地是这里的中心区域，只要是来人，都可以看到，至于这威压……只要是还活着的生命，都可以感受到，小白，你不要自作多情好不好。【愛↑去△小↓說△網wqu】”
 “你闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，直奔雕像，很快就踏在了这雕像的手上，越看越觉得与血祖相似，于是赶紧盘膝坐下。
 “这雕像与我有缘，一定是这样。”白小纯干咳一声，双目闭合，铁了心要与这雕像山峰融合，完成他的人山诀的修炼。
 一天后，白小纯睁开眼，目中带着郁闷，他发现自己尝试融合了一天，可这雕像山峰却没有任何反应。
 “山有灵……”白小纯挠了挠头，继续闭目，这一次坚持了三天，再次睁开双眼时，他郁闷更多。
 “真的有灵么，我怎么感受不到……”白小纯沉吟片刻，再次尝试起来，就这样，时间流逝，白小纯也不知道自己尝试了多少次，渐渐地，这雕像从毫无反应，慢慢的在白小纯的坚持不懈下，似乎出现了一些不同之处，隐隐的，仿佛在白小纯的心神内，形成了一层层涟漪的波纹。
 可仅仅是这样还不够，白小纯发了狠，咬牙继续。
 两个月后，空域彩虹内，宋缺闭关之处，一声惊天轰鸣蓦然传出后，一股结丹的气息，骤然爆发开来，扩散四方，使得云雾缭绕，甚至还引起了很多人的惊讶。
 一声长啸，从洞府内传出时，宋缺的身影一晃之下，赫然出现在了半空中，他的目光炯炯，如蕴含星辰，全身宝光流淌，修为之力扩散，一股结丹境的威压，更是随之散开天地。
 他的体内，此刻八层灵海，全部结晶不说，更是收拢在了一起，形成了一枚……地丹！
 且他的地丹，是八层灵海形成，其底蕴之深，威力之大，足以让他在结丹的这一刻，踏入强者之列。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “我宋缺等这一天，已等了很久，终于……结丹！”宋缺仰天大笑，激动无比。
 “白小纯，很快，我一定可以超越你！”宋缺目中露出期待，飞回洞府，立刻去稳固修为。
 在宋缺结丹不久，陈曼瑶，神算子二人，竟陆续的结丹成功，此事若放在逆河宗内，必定引起很大的轰动，可在这星空道极宗内，却并非如此，结丹境在这里，太过常见了，毕竟星空道极宗的弟子太多了，且势力范围也太大，可以说整个东脉修真界，尽在星空道极宗的掌握之内。
 如此一来，这里就是强者聚集之地，区区结丹，自然不会被人太过重视，除非是踏入元婴，因为元婴修士，在东脉修真界任何地方，都是一方霸主。
 虽在这里，晋升结丹不被太过重视，可神算子以及陈曼瑶二人，都在这振奋中，对于修行更为狂热，与此同时，此刻的白小纯，还在万山谷内的那雕像山峰上，郁闷的一次次尝试。
 “怎么就不行呢！！”又过去了半个月后，白小纯觉得自己要崩溃了，他到了现在，都无法与这雕像山峰融合，只是略微感受到了一点这雕像山脉的灵罢了。
 “按照这个速度，莫非我要在这里感悟个数十上百年才可以？”白小纯抓狂，他来到星空道极宗后，也曾查询了人山诀，知道星空道极宗内有三百秘法，其中这人山诀，更是排在前十之列，只不过古往今来，似乎也没几个能修炼成功的，此功法的艰难之处，在于感悟，故而或许有的人顷刻间就能修成，可有的人……往往一辈子也都无法成功。
 “不炼了，这也太难了。”白小纯气闷的站了起来，看了看脚下这雕像山峰后，他哼了一声。
 “就算没有学会人山诀，也无碍，我有水泽国度，我还有引力斥力！”白小纯不服气，引斥之法，他已研究了好久，每次修行之余，都会在手中尝试凝聚引力斥力的小球，如今感悟很多，按照他的判断，距离自己完全将其掌控，为时不远了。
 至于水泽国度，那更是白小纯的杀手锏，他向着虚无一步走出，站在天空上，虽在心底不断安慰自己，可还是很郁闷，不甘心的回头看了看那雕像后，白小纯长叹一声，这才放弃，远远离去。
 很快的，就离开了万山谷，当他从谷内的那只大手上走出时，一眼就看到了那如石猴般的中年男子，竟如数月前白小纯进入山谷时一样，坐在青黑大石上，就连姿势都没变。
 “人山诀的修炼，没有人能第一次融合就可以成功，十次以内，都算具备资质。”中年男子睁开眼，看了看白小纯，淡淡开口。
 “人与山融，需忘己，再忘山，而后苏醒，你就是山，山就是你……”
 听到中年男子的话语，白小纯脚步一顿，若有所思的点了点头，抱拳离去，一路回到了洞府后，他盘膝坐在那里，还在思索石山的那句话。
 可没过多久，他双目开阖，看向洞府外，目中露出一抹精芒。
 “居然结丹了？”
 不多时，一道长虹从远处天边呼啸而来，很快临近后，化作了一个女子的身影，这女子相貌绝美，穿着黄色长袍，这黄袍弟子的衣衫，在她的身上，居然穿出了婀娜多姿之意。
 “白师兄。”此女正是陈曼瑶，她巧笑嫣然，站在白小纯的洞府外，轻声开口，正要继续话语时，洞府大门打开，白小纯嘴里啧啧有声的从里面走了出来，绕着陈曼瑶看了一圈，直至看的陈曼瑶都有些脸红的避开后，娇嗔起来。
 “白师兄，你干嘛！”
 “几个月没见，恭喜夫人结丹。”白小纯收回目光，调戏一声。
 这夫人之称，是之前在下方空城时，陈曼瑶眼馋白小纯那里海量的贡献点，自称而出，可眼下听到白小纯这么开口，陈曼瑶的脸红了一下，但很快双眸内就露出一抹勾人的神采，竟主动靠近了白小纯。
 “白师兄，只要你答应人家一件事情，你想要怎样都可以。”陈曼瑶吐气如兰，在白小纯的耳边轻声开口。
 “什么事？”白小纯咳嗽一声，目光快速扫过陈曼瑶身上的凹凸起伏之处。
 “这件事很简单，你只要加入我们……”
 “免谈！”没等陈曼瑶说完，白小纯立刻摇头，此事陈曼瑶也不是首次提起了，之前在空城时，陈曼瑶也曾暗示过几次，可都被白小纯拒绝了。
 “通天河的宗门，是正统，而蛮荒是逆贼，我白小纯出身名门，背景大到我自己都不知道的程度，岂能加入逆贼之列。”白小纯内心傲然，这些事情，还是他从陈曼瑶那里知晓的，他早就琢磨清楚了，加入逆贼，那可是拿自己的小命开玩笑的事情。
 “或许未来有一天，你会感兴趣的。”陈曼瑶微微一笑，没介意白小纯的再次拒绝，话锋一转，继续开口。
 “对了，白师兄，这一次我来是要告诉你……关于杜凌菲的线索……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第419章 排名为尊

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯猛的抬头，目中有精芒刹那闪过，看向陈曼瑶。
 陈曼瑶掩口一笑，双眸内带着妩媚，看出白小纯关心这个消息，没有去顾左顾右，而是轻声开口。
 “根据我的多方调查，还有大量的线索，虽还不知道杜凌菲的确切所在，但能肯定一件事情……你的杜凌菲……就在星空道极宗内！”
 白小纯沉默，可目中的精芒，却再次闪动。
 “我答应你的事情，一定会做到，此事我还在继续探查，等有了具体的消息，我会告诉你的，不过……或许这杜凌菲，已经知道你在星空道极宗，也说不定。”陈曼瑶深深的看了白小纯一眼，转身一晃，迈步离去。
 直至陈曼瑶走后，白小纯站在洞府外许久，他看着天边的夕阳，看着整个苍穹慢慢沉浸在黄昏中，看着那浩荡的金色大海，他的脑海里浮现了很多画面。
 直至一个时辰后，白小纯深吸口气，将这件事情埋在了心底，回到了洞府内，白小纯闭目打坐，对于寻找杜凌菲，他已没有如当年那样的执着了。
 可数日过后，白小纯发现自己无法心静，有杜凌菲的原因，也有人山诀的缘故，中年男子石山的话语，总是在他的脑海浮现。
 “忘己、忘山，而后苏醒……我就是山，山就是我……”白小纯皱起眉头，这句话他理解，可关键之处就在一个忘字。
 忘，说来容易，可真正做起来，却让白小纯摸不到头绪。
 “怎么忘啊……入定？那玩意也不是说能入定就立刻入定……要是有什么办法，可以让我能说忘就忘，那就好了。”白小纯发愁时，喃喃低语，刚说到这里，他忽然一顿，目中露出古怪。
 “说忘就忘……”白小纯舔了舔嘴唇，双眼亮了一下，他想起了自己的致幻丹，吞下后，的确是可以让人产生幻觉，甚至忘记了自身。
 “对啊！”白小纯一拍大腿，顿时振奋，起身后在洞府内走来走去，不断地思索后，他从储物袋内拿出一枚致幻丹，仔细的看了看后，有些迟疑，想起了那些吃下致幻丹的修士，一个个古怪的表现后，白小纯很担心自己吃了致幻丹，也会如此。
 “不行，这是给自己吃的，务必要谨慎，要根据我自身的情况调配一番才可。”白小纯沉思少顷后，立刻冲出洞府，直奔降魔堂的兑换物品之处。
 此地负责兑换的降魔堂弟子，一看到白小纯到来，立刻就脸上露出微笑，连忙恭敬拜见，白小纯是这里的常客了，每次到来都会带走大量物品，且有不少都是赊欠，这种事情在降魔堂前所未有，使得这负责兑换的弟子，印象极为深刻，再加上之前整个降魔堂出动之事，使得白小纯在降魔堂内，名气极大。
 “要重新炼制一下，炼制出一枚完全适合我，且没有任何危害，说忘就忘，说醒就醒的丹药！”白小纯越想越有道理，他身上贡献点众多，很快就在降魔堂内，换走了大量的药草，这些药草每一株都很不俗。
 可很快的，白小纯就双眼一缩，他看到了一株没有花朵，却长着七片叶子，可每一片叶子的颜色又不同的灵草。
 在看到这灵草后，白小纯立刻吸了口气。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 “七色雾海草！！”白小纯眼中露出明亮之芒，这七色雾海草，他当年在灵溪宗的一枚玉简上看到过描述，知道这是一种可产生幻气的灵草，对于炼制迷幻之类的丹药，有奇效，且搭配之后，对身体没有任何危害。
 “这药草，我要了！”白小纯振奋的一指七色雾海草，可那负责兑换的弟子，却苦笑起来。
 “白师兄，这个……购买这株药草，宗门有限制，只有在星空道极榜前一千名的弟子，才可以买走。”
 “啊？”白小纯一愣，看这这株药草，他迟疑了一下，可心动之意却无法压制，于是立刻飞出，直奔降魔堂大殿。
 一路上所有降魔堂弟子在看到白小纯后，都一个个神色恭敬，往日里白小纯一定会耀武扬威，可眼下他着急，一路飞奔，很快就到了降魔堂大殿。
 “堂主，白小纯求见。”还没等进大殿，白小纯就立刻高呼，守护在大门前的正是云道子，他一看白小纯，立刻脸上挤出笑容，不敢去阻止，任由白小纯直接踏入大殿内。
 冯有德盘膝坐在大殿上首，此刻无奈的睁开双眼，看向急匆匆跑来的白小纯。
 “小纯，有什么事……”冯有德勉强一笑，这段日子因白小纯去万山谷，他清闲了不少，可之前白小纯没去万山谷时，隔三差五就会到来，无论大事小事，让他颇为无奈。
 “堂主，我要七色雾海草，你那里有么，能不能给弟子几十根啊……”白小纯眼巴巴的说道。
 冯有德取出玉简，查看了一番降魔堂内的七色雾海草后，脸上的肉抽动了一下，这七色雾海草虽不是特别珍贵之物，可却并不多见，如今降魔堂内，只有三株，且因这种药草属于致幻一类，对于修士而言，需一定修为才可服用，所以宗门在兑换上加了限制。
 “这点小事……你要么自己去闯星空道极榜，要么就找个排名在前一千的，帮你代买不就可以了。”冯有德心底长叹一声，他觉得自己几乎成为了对方的护道者一样。
 “这点小事，云道子……你来解决好了。”冯有德郁闷，开口时门外的云道子立刻踏入，赶紧点头称是。
 白小纯很是感动，他来找冯有德，本也就是让对方帮着自己找个排名前一千的人去代买，此刻一拍云道子的肩膀，白小纯振奋的拉着云道子，匆匆离去。
 “白师弟，我降魔堂内排名在前一千之人，共有几十人，不过你也知道这些人都是天骄，平日里一个个心高气傲，所以就算是同意帮忙，估计也会要一些好处。”云道子连忙开口，他倒没有去欺骗白小纯，身为降魔堂的执事，他最不愿招惹的除了白小纯外，就是那些排名前一千的天骄了。
 “没关系！”白小纯大手一挥，他别的没有，就贡献多，此刻兴致勃勃的随着云道子，走向距离他们最近的一处洞府。
 “这里是周师弟的洞府，周师弟不到百岁，就已是结丹后期了，星空道极榜上，已走到了绿色彩虹，排名七百七十七位！”云道子看着远处的洞府，为白小纯介绍。
 “这周师弟身为宗门天骄，在我降魔堂内声名赫赫，身边有追随者，我们一会去拜见时，你要记得客气，不可冒犯。”云道子叮嘱一番，白小纯也觉得自己有事求人，于是赶紧点头。
 二人很快临近，可还没等进去，立刻就被三个修士在洞府外阻挡，这三人修为不俗，幸亏有云道子在，这三人才放行，只是到了洞府大门外，任凭云道子如何开口，洞府内竟没有丝毫声音传出。
 “周师弟估计不在……”云道子有些尴尬，看向白小纯。
 白小纯皱起眉头，眉心第三目略开一道缝隙，瞬间那洞府大门在他的眼睛里，模糊起来，很快的他就看到在其内，有一个青年，正躺在那里，身边还有几个侍女在服侍，他神色带着轻蔑，对于洞府外的白小纯与云道子，根本就不理会。
 “白师弟放心，我们去下一处，那里是陈师弟的洞府，我与陈师弟有些交情，这点小事，一定可以。”云道子连忙开口，白小纯也郁闷，随着云道子离去，不多时，就到了第二处洞府所在之地。
 这一次，或许是云道子的确与那位陈师弟有些交情，陈师弟果然开了洞府大门，让他二人进去，不过言辞上却不冷不热，当听到了云道子说出的事情后，他淡淡的看了看白小纯。
 “此事等我闭关之后再说吧。”
 “多谢陈师兄，不知陈师兄要多久……”白小纯连忙问道。
 “快则两年，慢则五年。”陈姓修士说完，脸上露出不耐，一挥手，直接送客。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第420章 瞧不起我！

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 白小纯眼珠子都快瞪出来了，若不是云道子拉着，他怕是就要与那陈姓修士争吵起来，此刻在对方冷漠的目光下，白小纯被云道子拉出了洞府。【愛↑去△小↓說△網wqu】
 轰的一声，洞府大门关闭，关闭前，洞府内传出陈姓修士冰冷的声音。
 “等不起，自己去闯！”
 “不就是前一千么，有什么了不起的，不同意就算了，什么眼神啊，瞧不起我！！”白小纯怒道，他身边的云道子苦笑，连忙安慰。
 “白师弟消消火，此事……唉，这些排名前一千的人，一个个都是天骄啊，不是我等可以左右的，这些人任何一个，都是宗门内极为重视的种子，至于那几个排名在前百之人，更是如此，我听说上次司马非如，直接封了一片区域修炼，不允许任何人过往，此事闹的不小，可最后也还是不了了之，少有人愿意去得罪。”云道子摇头劝说。
 白小纯也听说过司马非如这个名字，知道那是一个排名在九十多位的绝世天骄，不是降魔堂的修士，而是宗室堂之人，平日里很是霸道。
 在白小纯这郁闷中，云道子拉着他去了第三处，第四处……
 这降魔堂内，排名在前一千的天骄有几十人，可大多数都在闭关，还有一些外出，一整天的时间，对于白小纯与云道子，这些人要么就是不理会，要么就是直接拒绝，虽神色各自不同，可那种骨子里的冷傲，使得白小纯一次次受到了刺激。
 “一个个骄傲的跟灵尾鸡一样！”眼看天色渐晚，可这么一点小事情，竟是如此结果，白小纯怒意弥漫，那种被羞辱的感觉，让他甚至升起了自己去闯星空道极榜的冲动。
 “白师弟，唉，还有一位，此人一向好说话，一定能成！！你也别生气，这些人就是这样了，能从十多万人里杀入前一千，甚至在这过程中还要承受死亡的风险，他们就算是骄傲，也是正常的……”云道子苦笑劝说，这一天的事情，他几乎都在劝说，心底虽也有尴尬，可对白小纯这里，也有轻蔑，暗道这白小纯只不过是仗着冯有德罢了，若真有本事，自己去闯，又何必求人。
 白小纯深吸口气，压下心中的郁闷，随着云道子去了最后一处洞府，找到了那位据说很好说话的修士，此人的确好说话，一听来意后，立刻就笑了。
 “此事好办，我以前也帮人做过，不过需要一些代买的费用，这样吧，白师弟的大名，我听过好多，你给我一百万的贡献点，此事师兄就给你办了！”
 白小纯睁大了眼，一百万贡献他不是没有，可买那七彩雾海草，也只不过是十万贡献点而已，对方居然要一百万贡献点的好处。
 “怎么……觉得贵？不同意？可以啊，你若有本事，自己去闯星空道极榜，到了一千以内，也就不用来找我了。”这修士一看白小纯表情，顿时笑了起来，笑容里一副吃定你的样子，更有不屑。
 白小纯平复下气极的呼吸，看了此人一眼后，这一次他没有开口，转身就走，云道子跟随在后，连连叹气，担心被白小纯迁怒，正要劝说时，白小纯脚步一顿。
 “云道子师兄，今日多谢。”
 “这个……白师弟，此事其实也简单，要不你再去找找堂主，他老人家传下一道法旨，这些人就算不情愿，也大都会遵从的。”云道子迟疑了一下说道。
 “不用了！”白小纯眼中露出一丝果断，他自然也看出了这一路上云道子藏在心底的轻蔑，虽然没落井下石但却有幸灾乐祸，咬牙开口。
 “那你……”云道子一愣。
 “不就是一千名么，我白小纯自己去闯了！”白小纯袖子一甩，怒声开口后化作一道长虹飞出，直奔洞府所在。
 云道子看了眼白小纯的背影，半晌后轻笑一声。
 “若真有本事，又何必求人，过不了几天，估计还是会来找堂主哭诉。”
 白小纯一路回到洞府，短暂休息后，立刻传音神算子等人，更是发动自己的力量，搜集有关星空道极榜的事情，在之后的一个月，他不断地去找人打探，甚至还专门去了几次万星彩虹，在那星空道极榜外观察。
 直至又过去了半个月，白小纯胸有成竹后，这才狠狠一咬牙。
 “不就是一千么，有什么了不起的，我也拿个前一千回来！”白小纯目光一闪，整理行装后，蓦然飞出，通过传送阵，直奔万星彩虹的星空道极榜。
 星空道极榜，占据万星彩虹近三成区域，此地无论什么时候都是人山人海，不时有人踏入试炼之地，平日里若有人升起星辰，立刻就会从这里传出惊呼，令无数人羡慕不已。
 而星空道极榜的入口，则是一座古朴沧桑的大门，此门庞大无比，足有数千丈之高，大门上雕刻着无数复杂深奥的符文，散出奇异的光芒，充满惊人的威压。
 这大门青黑色，两旁还存在了两尊巨大的雕像，这雕像不是修士，而是巨兽，如狮子一样，只不过更为狰狞。
 大门上有一道缝隙，这缝隙远看不大，可近了后去看，足有数丈之宽，可以让修士出入，白小纯到来时，正有一人踏着云朵而来，此人穿着绿色的道袍，整个人气质非凡，相貌更是俊朗不俗，一路走来，顺着缝隙走入大门内。
 四周修士，在看到此人后，顿时传出阵阵哗然。
 “是星域彩虹的赵一东，赵师兄！”
 “赵师兄这一次，必定能踏入前一千位！！”
 “我觉得也差不多，赵师兄身为星域彩虹巡海堂天骄，第一次闯榜进入五千，第二次三千，第三次则卡在了一千五百多位，如今第四次到来，必定一千以内！”
 在这些人惊呼时，代表那位赵师兄的星辰，在这一刻于绿色彩虹上突然的明亮起来，引起更多人的关注。
 白小纯深吸口气，在这些人都关注那位赵一东的星辰时，他身体一晃，走向大门，他的出现，几乎没有引起众人关注，此刻所有人的目光，大都是在赵一东的星辰上，要去见证对方，踏入前一千排名。
 要知道一万、一千、五百、前百，诸如此类的关卡，很是关键，往往一个名次的不同，所得的收获天地之差。
 于星空道极榜上升起星辰，这代表的是脱颖而出，排名进入前一万，这代表的是骄子，而若能踏入前一千，则完全不同，那将是各堂天骄！
 至于前五百，那不再是被称为某一堂的天骄，而是一域天骄，而那些进入前百之人，任何一个，都更进一步，被星空道极宗认可为……宗门巨擘！
 “我也可以！”听着身边人的哗然声，白小纯目中露出果断，在之前被降魔堂那些人的刺激下，在这榜单本身的火热中，在这四周的气氛里，白小纯的心脏也不由得加速跳动，升起了一股他当年还是凝气时，首次看到草木碑的冲动。
 此刻身体一晃，直奔大门裂缝，眨眼间，就踏入其内，耳边传来轰鸣巨响的同时，他的眼前更是一花，仿佛无数画面在面前急速闪过，看不清晰，又好像是天地逆转，巨响滔天。
 一股拉扯之力，与传送交杂在一起，形成了一股惊天动地的威压，如化作了一只大手，一把抓住白小纯，从这片世界，直接拽出，放在了另一处被开辟的世界中！
 轰的一声，白小纯全身震动，面色苍白，首次进行这种强烈的挪移，这种感觉超越了他之前所经历的一切传送，若非是修为强悍，怕是此刻一定会双腿不稳。
 实际上也的确是这样，所有闯榜之人，每次传送进来，都会有这种感觉，若是无法承受，那么刚一踏入就会脱力倒下，试炼，从这传送时，就已开启！
 此刻随着眼前世界的清晰，一股热浪，刹那扑面而来，甚至也不知是不是错觉，白小纯觉得闻到了自己头发的焦味，他面色变化立刻后退几步，看向四周时，看到了自己此刻所在的地方，是一处赤色的悬崖。
 而悬崖的下方以及放眼望去的无边前方，赫然是一处……浩荡的岩浆火海，这火海没有尽头，只能看到火红一片，岩浆翻滚，时而撞击时，发出轰轰巨响，掀起炎浪，轰鸣八方。
 与此同时，有无数的凶兽，正在不断地从这悬崖下飞奔而出，在这岩浆火海中发出凄厉的惨叫，不断地向前奔跑。
 其中有不少，在这奔跑中全身被岩浆腐蚀，血肉模糊，骨头都在燃烧，没有跑出多远，就化作一片飞灰被火焰吞没。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第421章 好暖和啊

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 可还是有一些凶兽，本身不俗，在这挣扎与嘶吼下，不断地疾驰，渐渐远去，时而的，还可以看到在这大海上，似乎也有一处处扭曲如镜面般的区域，不时地有凶兽冲出，放眼一望，万兽齐奔，气势惊天，触目惊心！
 白小纯看到这一幕幕，缓缓吸了口气，他脑海里浮现出自己这段日子，整理出的对于这星空道极榜的资料。
 “星空道极榜，分为根据颜色的不同，分为七层试炼，赤色……只是第一层试炼，也是最简单的一层，在这火海内前行中，走出三成距离后，就可升起自身星辰！”
 “直至终点，根据走出的距离不同，划分出名次，踏入终点，就可进入下一层试炼，而在这赤色试炼内，有不计其数之人，无法达到终点……”
 白小纯轻舒一口气，看着那不断冲出的凶兽，看着那随时随刻都有死亡的画面，耳边听着无数的凄厉惨叫，他对于这星空道极榜，有了更深刻的印象。
 “如此榜单……难怪能引起众人疯狂，这种手笔之大……前所未闻。”
 “而度过这第一层试炼的方法，就是借助这些凶兽渡海！”白小纯摸了摸储物袋，拿出了一枚七色玉佩，这玉佩是他花费了一些贡献点买下，专门在这星空道极榜内使用的传送之物。
 一旦捏碎，眨眼就可将人传送出试炼之地，在保证安全的同时，也会使人的成绩，停留在被传送离去的地点。
 虽然如此，可每年都有来不及捏碎玉简之人，死在这一层层试炼之内。
 白小纯慢慢走到悬崖边缘，他已察觉此地禁止飞行，于是低头看着下方的岩浆大海，看着那无数的凶兽奔腾而出，他目光闪动，等了片刻后忽然身体一晃，整个人蓦然跳了起来，直奔前方岩浆内，正在嘶吼奔跑的一条赤色火蟒而去。
 这火蟒挣扎前行时，白小纯骤然落下，火蟒全身一扭，试图挣扎中，白小纯右脚抬起一步踏下，立刻火蟒全身震动，感受到了威慑，不敢挣扎，只能红着眼疯狂前行。
 似乎……对于这里的凶兽来说，只要它们能活着达到终点，那么它们就可以自由了。
 与其说这里是赤色试炼，不如说此地……就是一处凶兽的监狱！
 “小乖乖，坚持住，快点跑……”
 白小纯紧张的站在火蟒身上，四周热浪扩散，很快就过去了半柱香的时间，海水越发翻滚起来，这片大海上也并非只有白小纯一个人，随着前行，此刻放眼看去，四周还有七八个修士，都在不断地跳跃，换着凶兽，试图能坚持的更远一些。
 甚至还有两个，在看到白小纯身下的那条火蟒后，都露出贪婪之意，要知道这种火属性的凶兽，坚持时间要比其他凶兽长久不少。
 “那里有一条火蟒！”
 “火属性凶兽在这里虽有，可却不是那么常见……”那两个修士操控凶兽调整方向，就要临近白小纯这里，看其样子，分明是要逼走白小纯后，夺取这条火蟒代步。
 “你们干什么！”白小纯不干了，立刻怒道。
 那两个修士都是结丹中期，此刻一言不发，相互看了看后，竟齐齐出手直接轰向火海，顿时就掀起了炎浆大浪，卷向白小纯这里。
 白小纯来不及生气，那扑面而来的热浪，让他有种错觉，觉得似乎身体要熟了，吓的他下意识的发出惨叫，赶紧避开，可还是有一些溅了过来。
 落在了白小纯的身上。
 可惨叫之后，白小纯愣了一下，他诧异的看向自己的手臂，那里的衣衫被融出了一个大洞，露出了皮肤，可却没有丝毫损伤。
 “咦？”白小纯眨了眨眼，就在这时，又有不少岩浆海水溅来，这一次白小纯犹豫了一下，没躲，任由那些岩浆落在身上，融化了衣服后，碰到了他的皮肤。
 可白小纯只是感觉有一点温热，没有任何滚烫之感，他的双眼立刻明亮起来，与此同时，那两个心怀不轨的修士，此刻瞪大了眼，一脸不可思议。
 “他……他没事？”
 “此人身上莫非有什么宝物，可不对啊，这里不允许用法宝的！”二人正诧异时，白小纯竟伸出左手，居然直接伸到了岩浆海水内，甚至还搅和了几下。
 “好暖和……”白小纯立刻惊喜。
 可这一幕落在那两个修士目中，他二人眼珠子都要鼓出来，脑海轰的一声，面色大变，吸气失声。
 “不可能！！”
 “天啊，他……他竟把手伸到岩浆里了！！”
 “什么嘛……”二人彻底傻眼，目瞪口呆时，白小纯无比振奋，得意的仰天大笑。
 “什么岩浆大海，我还以为多厉害。”白小纯得意的一步走出，竟离开了火蟒，直接就踏在了岩浆上，慢慢下沉……他的衣服刹那融化，露出了身体，可依旧是毫发无损，甚至白小纯的表情，还浮现出很舒服的样子。
 “不错不错……”白小纯干咳一声，斜眼看了看那两个之前要害他的修士，这二人面色苍白，一副见了鬼的样子，不等白小纯动手，他们毫不迟疑的取出七彩玉符，一把捏碎，身体刹那从凶兽身上消失，传送离去。
 生怕自己走的慢了，白小纯一旦报复，他们担心出现生死危机。
 “没胆！别走啊，下来一起玩儿嘛……”白小纯得瑟的嘀咕了一声，索性在这岩浆大海里向前游了起来，游啊游啊……随着前行，随着他看到了越来越多正在这第一层试炼的修士，随着这些修士看到了他，立刻阵阵哗然与惊呼，阵阵不可思议与无法置信的声音，惊天动地，传遍八方。
 “那……那是什么……”
 “这……这是什么人！！”
 “天啊，居然有人在游泳，这里是岩浆大海啊，就算玄铁都能融化的地方！！”
 “莫非这是一种类人的凶兽！！”
 声音不断传出，白小纯一路悠哉悠哉，得意的听着那些惊呼声，不时的还伸手向人打招呼。“要不要下来一起游啊……好暖和呀”
 很快的，他就游出了这片大海内的三成范围，在超越三成的刹那，外界有人立刻察觉到，在赤色彩虹上，于这一瞬，赫然多出了一颗星辰！
 虽然这赤色彩虹上的星辰密密麻麻不计其数，这多出的一颗仿佛并不起眼，只是因首次出现，故而璀璨闪烁了几下，这才引起了一些人关注，可当他们注意到后，还是有人露出了羡慕之意。
 “又有人升起星辰了！”
 “我来看看此人是谁……白小纯？不认识。”
 若是换了其他时候，讨论会更多一些，可眼下因赵一东的闯关，他的那颗星辰更为璀璨，使得众人很快就将目光再次落在了赵一东的星辰上。
 甚至更有一些人，拿着一枚特殊的令牌，竟可以在全神贯注时，看到赵一东在闯关中的画面，不过显然这样的令牌，想要换取的话，代价不小，所以在使用上，一般不会浪费在一千开外的修士身上。
 至于白小纯这里，也自然没有人对他使用那枚价值不菲的令牌，于是也就看不到那让人骇然的游泳……
 可在赤色试炼内，岩浆大海上，因看到白小纯的人不少，他们的骇然与惊呼，此起彼伏，传遍四方。
 偏偏白小纯的速度又不慢，在这游泳中，一路竟超越了不少惨叫飞奔的凶兽，那些凶兽一个个在看到白小纯时，也都睁大了眼，呆了半晌。
 白小纯哼着小曲，越来越快，也慢慢感受到了火热，索性散出了一些寒气，这么一来，就始终保持一个让他觉得舒服的温度，向着海岸，越来越近了。
 “这试炼，也太简单了。”白小纯得意非凡，干咳一声，恨不能所有人都知道自己在这里游泳的事情。
 “等我出去了，就可以和人说，我在赤色试炼里游过泳，说出去，一定很厉害。”白小纯越想越高兴，速度也更快，渐渐地，就看到了前方的海岸线。
 与此同时，外界的众人，有那么几位，偶尔目光一扫，立刻看到了赤色彩虹上，有一颗星辰竟以极快的速度，一路上升，竟靠近了赤色彩虹的尽头时，这几人都诧异起来。
 “这么快……这名字……白小纯？这不是方才那个刚刚升起星辰之人么！”
 “怎么回事，刚升起星辰，这才多久，居然快到了终点！”在这诧异时，其中一位拥有特殊令牌的弟子，没忍住，依靠那枚特殊令牌，将注意力放在了白小纯的星辰上，想要去看一看白小纯用的什么凶兽……
 可随着他看去，也就是几个呼吸的时间，此人的眼睛猛地睁大，整个人彻底懵了，目瞪口呆，失声尖叫。
 “这……这是什么情况！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第422章 他在游泳？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在这修士的眼中，他此刻看到的画面里，白小纯正一脸得意，哼着小曲，在浩瀚的岩浆大海里，正快乐的游动着……
 随着他的惊呼，四周不少人都诧异的看过来，不知道发生了什么情况时，这方才惊呼的修士，此刻身体颤抖，面色不断变化，眼珠子仿佛要掉了下来，右手哆哆嗦嗦的抬起，指着白小纯的星辰，再次无法置信的尖叫。
 “他……他在游泳！！”
 这句话，引起了更多的人注意，可大都莫名其妙，那修士身边有人好奇，问了一句。
 “什么游泳？谁啊？”
 “白小纯，方才升起星辰的那个家伙，他……他居然在赤色试炼的岩浆大海里，游泳！！”这修士呼吸急促，再次开口时，四周瞬间安静了一下，可以看到几乎所有听到这句话的人，都一脸不可想象，猛的抬头看向白小纯的星辰。
 更有几个忍不住，也拿出特殊令牌，立刻看了过去，在看清之后，尤其是看到白小纯那荡漾的身姿，这几人的面色一样变幻精彩，全部失声惊呼。
 “真的……真的在游泳！”
 “天啊，这不可能，我从来没见过有人能在赤色试炼的岩浆里游泳！”
 “这怎么可能……他是人是兽！！”
 随着惊呼的传出，更多的人动容，这种事情，仅仅是听到就让人觉得震撼，在那好奇之下，更多人不惜代价，拿出了特殊令牌，立刻看了过去，渐渐地，无数的惊呼之声，在这星空道极榜外，瞬间鼎沸。
 “这白小纯，他是什么人！”
 在这不断地惊呼中，因这一幕太过诡异离奇，不少修士立刻传音自己的好友，并大方的将自己看到的画面传了出去，随着此事的扩散，更多的人在各个地方，都抬起了头，纷纷看去，很快的，整个星空道极宗都轰动起来。
 尤其是空域的降魔堂，更是如此，云道子也接到了传信，让他抬头去看游泳，于是好奇的关注了一下，立刻目瞪口呆，彻底懵了。
 “白小纯！！”
 在这消息不断扩散时，白小纯丝毫不知道自己已经被很多人关注了，他此刻奋力前行，还一边琢磨着出去后怎么在人前得瑟才更有成就感……终于游到了岸边，赤着身子，在那里还蹦跶了几下，低头看了看自己身体后，这才得意的穿起来衣服。
 “好久没泡澡了，真舒服啊。”白小纯根本就不知道，这一刻，宗门里不少人都在看着他，看到了这所有的一切……
 尤其是星空道极宗的那些女弟子，一个个也都红了脸，可看去的目光，却没有中断丝毫……
 张大胖此刻正在炼灵堂内，听到了身边人的惊呼后，诧异的问了问，连忙抬头看去，第一眼就看到了白小纯的赤身……
 “小纯……”张大胖呆了一下。
 赤色试炼内，白小纯很是炫耀的看了看身后的大海，抬起下巴，小袖一甩。
 “我白小纯弹指间，赤色试炼灰飞烟灭。”白小纯感慨，一副又得意又寂寞的神情，向前走出几步，身体瞬间模糊，眼前更是一花，走出了赤色试炼，出现时，在了橙色试炼之地！
 与此同时，外界的震撼，也在这一刻，再次爆发，尤其是白小纯临走前的那句话以及神情，更是让不少人神色古怪，可偏偏又说不出什么。
 “黑马，这是一匹黑马！”
 “你们说这白小纯能闯到多少名？”
 这种议论，在星空道极宗内陆续传出时，橙色试炼之地里，白小纯刚一出现，立刻就听到了震耳欲聋的轰鸣声，大地都在颤抖。
 甚至在他出现的一瞬，有一个巨大的石头，竟从天而降，速度之快，直奔白小纯当头砸来，白小纯一抬头，看到的就是如山一样大的石头，迎面而来。
 他呆了一下后，发出惨叫时，身体猛地后退，几乎在他退后的刹那，轰鸣惊天，那石块直接砸在了他之前所在的地方，大地颤抖，一道道裂缝撕开时，白小纯胆颤心惊的急速后退，抬头时，立刻看向这片世界，在看清后，他猛的吸了口气。
 这是一片灰色的世界，灰色的天空，灰色的大地，这些不算什么，可在这灰色的世界里，居然有两个巨大的石人。
 这两个石人每一个都有数万丈大小，惊天动地的身体，全部都是由石头组成，看起来既像雕像，又像傀儡，此刻居然在相互打斗！
 这两个石人，每一次彼此轰击，除了超越雷霆的怒吼外，还有大量的石块脱离下来，砸向大地，使得地面坑坑洼洼不说，随着两个巨大石人的大脚活动，每一次落下，地面都出现一个深坑。
 整个大地都在颤抖，更有风暴随着石人的厮杀而掀起，横扫这片世界的同时，更有一道道神通之法，幻化成石龙石刺，在这天地间不断的出现。
 强烈的危机感，让白小纯面色不断变化，赶紧避开时，他也看到了在这片世界里，除了他外，还有不少修士。
 这些人都是这里的试炼者，其中大半都是如蚂蚁一样，在地面上快速前行，避开无数的石块，风暴，神通，试图从这两个巨人的打斗中穿梭过去。
 可这实在是太难了……仿佛城门失火殃及池鱼一样，这如城门的两个石人，它们打来打去彼此无大碍，可下方的修士，一个个却危险太多。
 尤其是白小纯感受到，这两个石人的修为，似乎超越了元婴，甚至给他的感觉，仿佛与那将他从逆河宗带来的天人童子相差不多后，白小纯倒吸口凉气，脑海里也浮现出了这橙色试炼的资料。
 此地，一样是监狱般的存在，关押着石人一族，每时每刻，都要让这些石人中的强者，去不断地厮杀争斗，既是表演，又是惩罚。
 他们不可以直接灭杀星空道极宗的弟子，但却可以在这打斗中，间接灭杀，如此一来，这一场试炼的难度，立刻比第一关高了太多。
 “难怪在这里的星辰，只有数万，不像赤色彩虹上的不计其数……而真正能通过此地，踏入黄色彩虹的人，只有数千而已。”白小纯深吸口气，小心翼翼的前行，一路走去，凭着自身的速度，倒也无碍，这种表现与其他人比较，不算平庸了，但这一刻，外面不少人都在以特殊令牌，每时每刻都需要消耗贡献点在观看白小纯的闯关。
 在这种情况下，白小纯的表现，让外面的人顿时有了不满。
 “什么啊，赤色彩虹不是游泳么，怎么到了这里就这样了。”
 “就是，这不是浪费我的贡献点么，不看了！”
 在外面众人升起抱怨时，白小纯这里速度突然加快，一路疾驰时，突然他的前方，一片风暴骤然卷来，在那风暴内，更有半截石龙，轰然落下。
 白小纯面色一变，避无可避后，他眼中寒芒一闪，身体猛地一步踏出，左腿直接抡起，向着那石龙直接一脚踢去。
 轰的一声，石龙崩溃，风暴散开时，白小纯身体颤抖，咬牙一晃，快速前行，一路如此，渐渐距离出口越来越近时，他忽然脚步一顿，抬头看着上方那两个庞大的石人，在那里不断的轰杀，他的目中慢慢出现了一抹明睿之芒。
 他之前就觉得这两个石人眼熟，此刻随着前行，观察的久了后，他猛的想起为何眼熟。
 “这两个石人，若是半跪在那里一动不动，分明就是……万山谷内的那座雕像啊！！”白小纯吸了口气，心神震动，越看越像，到了最后，他几乎完全肯定，万山谷的雕像，与这两个石人，都是一类！
 “欲修人山诀，需要融山，要了解山的一切，从而感悟其灵，而后忘掉自己，成为山人，再之后忘掉自身是山人，从而苏醒……如同一个圆圈，在苏醒后，就可完成此神通，成就……人山！”白小纯呼吸急促，脑海在这一刻，在不断地看着那两个石人的厮杀后，豁然开朗，很多之前不明白的地方，在这一瞬，竟势如破竹般，刹那明悟了。
 “再没有什么地方，比这里……更适合我去感悟……人山诀！”白小纯顿时动容。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第422章 他在游泳？

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 在这修士的眼中，他此刻看到的画面里，白小纯正一脸得意，哼着小曲，在浩瀚的岩浆大海里，正快乐的游动着……
 随着他的惊呼，四周不少人都诧异的看过来，不知道发生了什么情况时，这方才惊呼的修士，此刻身体颤抖，面色不断变化，眼珠子仿佛要掉了下来，右手哆哆嗦嗦的抬起，指着白小纯的星辰，再次无法置信的尖叫。
 “他……他在游泳！！”
 这句话，引起了更多的人注意，可大都莫名其妙，那修士身边有人好奇，问了一句。
 “什么游泳？谁啊？”
 “白小纯，方才升起星辰的那个家伙，他……他居然在赤色试炼的岩浆大海里，游泳！！”这修士呼吸急促，再次开口时，四周瞬间安静了一下，可以看到几乎所有听到这句话的人，都一脸不可想象，猛的抬头看向白小纯的星辰。
 更有几个忍不住，也拿出特殊令牌，立刻看了过去，在看清之后，尤其是看到白小纯那荡漾的身姿，这几人的面色一样变幻精彩，全部失声惊呼。
 “真的……真的在游泳！”
 “天啊，这不可能，我从来没见过有人能在赤色试炼的岩浆里游泳！”
 “这怎么可能……他是人是兽！！”
 随着惊呼的传出，更多的人动容，这种事情，仅仅是听到就让人觉得震撼，在那好奇之下，更多人不惜代价，拿出了特殊令牌，立刻看了过去，渐渐地，无数的惊呼之声，在这星空道极榜外，瞬间鼎沸。
 “这白小纯，他是什么人！”
 在这不断地惊呼中，因这一幕太过诡异离奇，不少修士立刻传音自己的好友，并大方的将自己看到的画面传了出去，随着此事的扩散，更多的人在各个地方，都抬起了头，纷纷看去，很快的，整个星空道极宗都轰动起来。
 尤其是空域的降魔堂，更是如此，云道子也接到了传信，让他抬头去看游泳，于是好奇的关注了一下，立刻目瞪口呆，彻底懵了。
 “白小纯！！”
 在这消息不断扩散时，白小纯丝毫不知道自己已经被很多人关注了，他此刻奋力前行，还一边琢磨着出去后怎么在人前得瑟才更有成就感……终于游到了岸边，赤着身子，在那里还蹦跶了几下，低头看了看自己身体后，这才得意的穿起来衣服。
 “好久没泡澡了，真舒服啊。”白小纯根本就不知道，这一刻，宗门里不少人都在看着他，看到了这所有的一切……
 尤其是星空道极宗的那些女弟子，一个个也都红了脸，可看去的目光，却没有中断丝毫……
 张大胖此刻正在炼灵堂内，听到了身边人的惊呼后，诧异的问了问，连忙抬头看去，第一眼就看到了白小纯的赤身……
 “小纯……”张大胖呆了一下。
 赤色试炼内，白小纯很是炫耀的看了看身后的大海，抬起下巴，小袖一甩。
 “我白小纯弹指间，赤色试炼灰飞烟灭。”白小纯感慨，一副又得意又寂寞的神情，向前走出几步，身体瞬间模糊，眼前更是一花，走出了赤色试炼，出现时，在了橙色试炼之地！
 与此同时，外界的震撼，也在这一刻，再次爆发，尤其是白小纯临走前的那句话以及神情，更是让不少人神色古怪，可偏偏又说不出什么。
 “黑马，这是一匹黑马！”
 “你们说这白小纯能闯到多少名？”
 这种议论，在星空道极宗内陆续传出时，橙色试炼之地里，白小纯刚一出现，立刻就听到了震耳欲聋的轰鸣声，大地都在颤抖。
 甚至在他出现的一瞬，有一个巨大的石头，竟从天而降，速度之快，直奔白小纯当头砸来，白小纯一抬头，看到的就是如山一样大的石头，迎面而来。
 他呆了一下后，发出惨叫时，身体猛地后退，几乎在他退后的刹那，轰鸣惊天，那石块直接砸在了他之前所在的地方，大地颤抖，一道道裂缝撕开时，白小纯胆颤心惊的急速后退，抬头时，立刻看向这片世界，在看清后，他猛的吸了口气。
 这是一片灰色的世界，灰色的天空，灰色的大地，这些不算什么，可在这灰色的世界里，居然有两个巨大的石人。
 这两个石人每一个都有数万丈大小，惊天动地的身体，全部都是由石头组成，看起来既像雕像，又像傀儡，此刻居然在相互打斗！
 这两个石人，每一次彼此轰击，除了超越雷霆的怒吼外，还有大量的石块脱离下来，砸向大地，使得地面坑坑洼洼不说，随着两个巨大石人的大脚活动，每一次落下，地面都出现一个深坑。
 整个大地都在颤抖，更有风暴随着石人的厮杀而掀起，横扫这片世界的同时，更有一道道神通之法，幻化成石龙石刺，在这天地间不断的出现。
 强烈的危机感，让白小纯面色不断变化，赶紧避开时，他也看到了在这片世界里，除了他外，还有不少修士。
 这些人都是这里的试炼者，其中大半都是如蚂蚁一样，在地面上快速前行，避开无数的石块，风暴，神通，试图从这两个巨人的打斗中穿梭过去。
 可这实在是太难了……仿佛城门失火殃及池鱼一样，这如城门的两个石人，它们打来打去彼此无大碍，可下方的修士，一个个却危险太多。
 尤其是白小纯感受到，这两个石人的修为，似乎超越了元婴，甚至给他的感觉，仿佛与那将他从逆河宗带来的天人童子相差不多后，白小纯倒吸口凉气，脑海里也浮现出了这橙色试炼的资料。
 此地，一样是监狱般的存在，关押着石人一族，每时每刻，都要让这些石人中的强者，去不断地厮杀争斗，既是表演，又是惩罚。
 他们不可以直接灭杀星空道极宗的弟子，但却可以在这打斗中，间接灭杀，如此一来，这一场试炼的难度，立刻比第一关高了太多。
 “难怪在这里的星辰，只有数万，不像赤色彩虹上的不计其数……而真正能通过此地，踏入黄色彩虹的人，只有数千而已。”白小纯深吸口气，小心翼翼的前行，一路走去，凭着自身的速度，倒也无碍，这种表现与其他人比较，不算平庸了，但这一刻，外面不少人都在以特殊令牌，每时每刻都需要消耗贡献点在观看白小纯的闯关。
 在这种情况下，白小纯的表现，让外面的人顿时有了不满。
 “什么啊，赤色彩虹不是游泳么，怎么到了这里就这样了。”
 “就是，这不是浪费我的贡献点么，不看了！”
 在外面众人升起抱怨时，白小纯这里速度突然加快，一路疾驰时，突然他的前方，一片风暴骤然卷来，在那风暴内，更有半截石龙，轰然落下。
 白小纯面色一变，避无可避后，他眼中寒芒一闪，身体猛地一步踏出，左腿直接抡起，向着那石龙直接一脚踢去。
 轰的一声，石龙崩溃，风暴散开时，白小纯身体颤抖，咬牙一晃，快速前行，一路如此，渐渐距离出口越来越近时，他忽然脚步一顿，抬头看着上方那两个庞大的石人，在那里不断的轰杀，他的目中慢慢出现了一抹明睿之芒。
 他之前就觉得这两个石人眼熟，此刻随着前行，观察的久了后，他猛的想起为何眼熟。
 “这两个石人，若是半跪在那里一动不动，分明就是……万山谷内的那座雕像啊！！”白小纯吸了口气，心神震动，越看越像，到了最后，他几乎完全肯定，万山谷的雕像，与这两个石人，都是一类！
 “欲修人山诀，需要融山，要了解山的一切，从而感悟其灵，而后忘掉自己，成为山人，再之后忘掉自身是山人，从而苏醒……如同一个圆圈，在苏醒后，就可完成此神通，成就……人山！”白小纯呼吸急促，脑海在这一刻，在不断地看着那两个石人的厮杀后，豁然开朗，很多之前不明白的地方，在这一瞬，竟势如破竹般，刹那明悟了。
 “再没有什么地方，比这里……更适合我去感悟……人山诀！”白小纯顿时动容。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第423章 没有休止

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 看着那两个正在轰击的庞大石人，此刻的白小纯，距离这橙色彩虹的出口，只有不到千丈的距离，以他的速度，很快就可以跨越，度过此地，踏入黄色彩虹中。
 甚至在白小纯的后方，还有不少修士都在艰难的穿梭，试图在这弥漫了风暴与巨石，还有诸多神通的天地间，达到终点。
 他们也看到了之前白小纯一路飞驰，内心也都有吃惊，可却没有太多时间去关注白小纯，此刻他们最在意的是自身，稍微一个分神，就有可能会被砸落的巨石轰杀。
 在这强烈的危机下，每个人都在拼命。
 如此一来，站在那里直勾勾的看着两个石人打斗的白小纯，就显得有些特殊了，以至于外界还在关注他的那些修士，也都纷纷诧异。
 “这白小纯怎么了？虽然这一关他表现的寻常，可速度也很快啊，赶紧到出口啊！”
 “这家伙厉害啊，排名已进入前一万了，他只要达到出口，踏入黄色彩虹上，立刻名次就可以进入前五千了！”
 “他怎么不动了？”
 外界关注白小纯的那些修士，一个个都费解时，白小纯也纠结起来，他此刻脑海里关于人山诀的很多疑惑，都一一打开，豁然开朗，这个机会，他不想放弃。
 可在这橙色试炼内，他的灵识也受到了限制，只能扩散四周数百丈的范围，而肉眼去看石人，终究是仿佛隔着一层面纱。
 “若能靠近一些，以灵识详细的观察，那么我有信心，将对这石人的身体，彻底了解！”白小纯眼睛有些发红，挣扎少顷后他狠狠一咬牙，“大不了我就捏碎七彩玉佩！”。
 身体一晃，瞬间动了，竟不是冲向出口，而是往回奔跑！
 这一幕，立刻让所有关注之人，都愣住，可还没等他们传出惊呼，白小纯这里速度飞快，化作一道长虹，竟从这橙色彩虹的地面上直接飞跃而起，使得此地正在试炼的那些修士，一个个也都睁大了眼。
 “他要干什么……”
 在这惊呼中，白小纯身体化作一道长虹，竟直奔正在打斗的一个石人身上，速度飞快，直接就顺着其大腿，冲天而起。
 远远看去，与那巨大的石人比较，白小纯如同蚂蚁一样，可却极为灵活，几个跳跃之下，手脚并用，居然到了这巨人的后背，死死的抓住一块凸起的大石后，他竟找了一处凹槽的地方，竟站在了那里，随着巨人身体的移动，他的身体也摇晃起来，勉强盘膝坐下后，白小纯灵识骤然散开，全方位的观察石人。
 这一刻，无论是在这试炼内的修士，还是外界的众人，所有看到这画面者，一个个都倒吸口气。
 “他……他竟上了这石人的身！”
 “这白小纯疯了？！”
 “他似乎在……修炼？天啊，此人是怎么想的，别人在这里都恨不能速度更快一些的离开，可他不但回来了，甚至还在修炼，这里是试炼啊，不是修行之地！”哗然之声回荡四方，白小纯这里的举动，直接就震撼了内外众人。
 这一刻，赵一东的星辰，竟没有多少人再去关注了，显然白小纯这里的表现，哪怕只是在橙色彩虹上，可却让太多人震惊。
 甚至随着时间的流逝，外界的那些观望者，纷纷将此事传开，使得越来越多的星空道极宗修士，都于所在的位置，纷纷抬头看去。
 此刻的宋缺，原本正在盘膝打坐，可很快的，他的储物袋内就有震动传出，睁开双眼后，宋缺拿起玉简，看到是他这段日子认识的道友传音，灵识一扫后，宋缺整个人睁大了眼，猛的站起身。
 “白小纯？！”他快速冲出洞府，立刻抬头，一眼就看到在那橙色彩虹上，此刻璀璨闪耀的星辰，心神沉浸后，顿时白小纯的名字，浮现在他脑海中。
 在这外界震惊时，白小纯呼吸急促，死死的扣住石人的身体，忍着狂暴的风在四周呼啸而过，他的灵识散开，不断地观察这石人的身体结构。
 再没有什么地方，比在这里更适合他去观察石人！
 “欲融山，先了解！”白小纯喃喃低语，身体一晃，顺着石人背后的缝隙，再次攀升，一路走过，这石人身体在与对手的厮杀中，剧烈的摇晃，仿佛天崩地裂，轰鸣滔天。
 甚至有好几次，白小纯的身体差点就被甩飞出去，尤其是这两个巨人每一次彼此轰击，全身都会抖动，对于白小纯而言，这抖动如同地震，让他险些跌落下去。
 还有一次，在白小纯所在石人对面的那个石人，一拳轰来，掀起音爆，幻化神通，轰鸣中，白小纯喷出鲜血，尽管他躲在了一道缝隙内，可依旧还是被震的五脏六腑要崩溃。
 但他的目中带着执着，死死的扣住后，再次前行，他的灵识此刻全面扩散，在这观察下，渐渐的将这石人的身体，正逐渐的了解。
 这一幕幕凶险，看的四周众人不断吸气，甚至那两个正在打斗的石人，也都注意到了白小纯，目中露出奇异之芒，可却没有去阻止，依旧在彼此轰击。
 与此同时，在这万星彩虹上，万山谷外，盘膝坐在青黑大石上的中年男子，他的双眼缓缓睁开，遥望星空道极榜，凝望其内在橙色彩虹上的白小纯，慢慢的，他的目中露出奇异之芒，嘴角渐渐出现了笑容。
 “还算有些悟性。”他喃喃低语时，橙色彩虹内，白小纯呼吸不稳，身体再次冲出，他已经对这巨人的全身结构了解了大半，此刻只差头颅，而那里也最危险，可白小纯如今满脑子都是人山诀，如沉浸在了炼药时的状态一样，竟悍不畏死的趁着两个石人彼此轰击后退的机会，竟一飞冲出。
 速度之快，背后翅膀出现，撼山撞爆发，甚至他的左腿不死筋，也都狠狠一踏，身体在这一刻掀起刺耳音爆，化作残影，出现时，赫然在了石人的头顶，此地狂风惊人，白小纯根本就站不稳身体，抓着一根石人的石发，他的灵识疯狂的散开，要去观察这石人的头部。
 可这里似乎是那石人的禁忌之地，它眉头微微皱起，头颅猛的一甩时，全身上下，顿时爆发出了一股风暴，这风暴之大，横扫四方，四周地面上的那些闯关的修士，一个个都发出惨叫，立刻捏碎玉简传送出去。
 而白小纯这里，也抓不稳石发，身体被直接甩开，与此同时，那石人右手蓦然抬起，这如山一样大的巨手，向着白小纯，如抓苍蝇一样，一把抓来。
 在白小纯看去，整个天空都被那巨大的石手取代，可他的目中却在这一刻，终于露出了彻底明悟的光芒。
 “融灵！”白小纯低吼一声，双手掐诀，按照人山诀的方式，直接展开了融灵之法，这融灵之法，他之前在万山谷尝试了多次，全部都失败，可这一次……竟在施展的瞬间，白小纯脑海轰的一声，他隐隐感受到自己与那巨大的石人之间，似乎在这一刹那，产生了某种奇异的联系。
 这联系很特别，无法形容，仿佛他可以感受那石人的悲喜，感受这石人的沧桑，感受这石人的疯狂以及苦涩，隐隐的，似还有一股对这天地，对星空道极宗的恨。
 白小纯全身一震，那石人一样身体猛地震动，看向白小纯时，它的目中竟露出了精芒，抓向白小纯的石手，竟陡然一顿，改抓为挥！
 一挥之下，风暴掠起，卷着白小纯的身体向后骤然而去，速度之快，刹那就将白小纯的身体，居然直接卷到了这橙色彩虹的出口处！
 白小纯呼吸紊乱急促，在这出口处，身体立刻就被传送包围，就要被传送去第三层黄色彩虹时，他震撼的看着远处那石人，这石人此刻也收回目光，再次与其同族，战在了一起。
 轰鸣，依旧震天，仿佛这场表演永远没有结束、也或者至死方休！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第424章 奇艺试炼

几乎在白小纯被这狂风卷着，离开了橙色彩虹的同时，因这橙色彩虹内的惊天风暴，此地所有参与试炼之人，全部都骇然的急速离开。
 如此一来，在这星空道极榜外，这些被逼离开之人出现后，一个个原本应该是愤怒的，可在他们的脸上，却看不到愤怒，看到的只有不可思议与震撼。
 “这白小纯修炼的是什么功法，那石人竟主动把他送到了出口！”
 “这怎么可能”
 “赤色试炼里，他游泳过来，橙色试炼里，石人相助，此人什么来头！”
 鼓噪之声此起彼伏时，代表白小纯的星辰，此刻已冉冉升起，从橙色彩虹上升到了黄色彩虹中，与那数千星辰，同在一起！
 这代表白小纯，已名列五千！
 此事引起的震动，让更多的人纷纷不惜花费贡献点，去关注白小纯的闯关，此刻的黄色彩虹内，白小纯刚一出现，立刻就感受到了冰寒，还有地面的震动。
 他的呼吸渐趋平稳，此刻目中还残留着茫然，之前在橙色彩虹内的一幕幕，他自己也觉得不可思议，此刻回想起来还有后怕，尤其是那石人最终改抓为挥，还有他们彼此产生联系后，浮现在白小纯心中的感受，这一切，都让白小纯深吸口气。
 “星空道极宗内藏着太多的秘密，这石人明显是一个族群，可却被限制在了那里，这星空道极榜，怎么看都是一处巨大的监狱！”白小纯后怕之余，也有振奋，他明显的感觉到，自己修行这人山诀，比之前更进一步。
 “只要我这一次进入前一千，换走七色雾海草后，炼制出丹药，我有很强的把握，可以修成人山诀！”白小纯激动中看向这黄色彩虹的世界，一眼看去后，哪怕经历了赤色岩浆海，橙色石人斗后，白小纯依旧被自己所看到的这处世界，深深震撼，被星空道极宗的手笔，再次震住了。
 这片世界很小只是一个房间而已，房间内，有一个赤着上身的大汉，额头绑着一道红绳，一只手拿着铁钳，铁钳夹着一根赤色的烙铁！
 烙铁下方，是一个长条形的水池，水池内存在了乌黑色的液体，阵阵难以形容的冰寒气息，正从这乌黑的液体内散出。
 这大汉的另一只手，挥舞一把巨大的铁锤，正用着全力，不断地砸在烙铁上。
 轰轰之声，震耳欲聋。
 这大汉，是一个铁匠，而这房间，赫然是一个打铁房！而白小纯此刻仿佛是被缩小了无数倍，所在之处，竟是在那铁钳上！！
 或许，也不是白小纯被缩小了，而是这房间太大，这铁匠是一个巨人，其身体的庞大程度，似乎与那石人不相上下。
 每一次铁锤砸落，巨响滔天，震动惊世！
 白小纯面色苍白，脑海嗡嗡的，被这一切吓到了，他身体哆嗦了几下，抬头时看着那巨人般的铁匠，挥舞铁锤，低头时又看到自己前方铁钳外，那赤色的烙铁，白小纯吸了口气，又低头看向下方的水池
 这水池在他的眼中，与大海没什么区别了。
 白小纯立刻纠结，半晌后他狠狠咬了咬牙，猛的冲出，直接就踏在了那赤色的烙铁上，刚一落下，他就感受到了高温从脚底升起，赶紧修为运转，猛的前行。
 一路玩命狂奔，白小纯都快要哭了，这里实在是太烫了，他不由得滋儿哇乱叫，不断地跳起来，有心飞行，可此地却禁空。
 不但要承受那高温，还有铁锤落下时的震动，尤其惊人的，是那铁锤的落下在他眼里，不亚于一颗星辰砸落，若是不小心被砸到，白小纯知道自己就算肉身再强悍，也必定形神俱灭。
 “要死了要死了！”
 “啊，烫死你白爷了！”白小纯惨叫，这里的高温明显超越了赤色彩虹的岩浆火海，白小纯不知道别人是怎么过去的，可他记得这黄色彩虹后的绿色彩虹上，只有一千左右的星辰，这就说明整个星空道极宗内，只有一千左右的结丹修士，才可以闯过这一关。
 一千的数量，与磅礴的星空道极宗比较，实在是微不足道，也可以看出，这一关的艰难之处！
 不过白小纯的速度飞快，本身又修炼了寒门养念诀，此刻身体的寒气都集中在了双脚上，如此一来，他虽感受滚烫，可却明显不影响前行，一路疾驰，速度飞快，竟没过多久，就跑出了近三成的范围。
 “再快一些”白小纯觉得还是慢了，此刻如热锅上的蚂蚁，疯了一样飞奔，可在外界的那些观望者，却是一个个都睁大了眼睛，吸气声渐少，屏气凝神起来。
 他们见过很多人闯这第三关，甚至其中有个别人，自己也都尝试的闯过，知道这第三关的艰难，平日里看其他人，往往在这第三关时都小心翼翼，耗费时间很多，因为绝大多数的时间，要放在观察上。
 毕竟这一关考验的，不是速度，也不是抵抗炎热的能力，而是震动，要借助那铁锤落下后，整个赤色烙铁的震动，通过这种震动来分散高温的同时，也借助这震动使得自身加速，若是能完美的做到，每一次前行，都恰好是在震动中，那么这一路走去，不会被烫到丝毫。
 甚至通过这一关，更可以考验修士灵识的灵敏程度，若是能达到入微，则度过这一关，难度也会降低不少。
 古往今来，还没有一个人在这里如白小纯这样，是依靠蛮力，根本就不考虑震动，强行飞奔
 “这白小纯他他”
 “此人绝对是朵奇葩不走寻常路啊”外界众人一个个面面相觑，神色都泛起古怪，看着画面内的白小纯，如一个被烧了屁股的兔子一样，一边尖叫，一边飞速奔跑，尤其是他们可以听到白小纯的嘀咕之声，一个个在听到后，神色更为怪异。
 “什么破试炼，这考验的是什么啊，比谁更抗烫么，烫死我了！！”
 “其他人都怎么过的啊，估计一个个比我还不如，一定是哭喊着跑过去的，甚至说不定还有的，是爬着过去的！”白小纯都快哭了，不断地飞奔时，他的速度越来越快，也就是一炷香的时间，竟直接走完了七成
 “哼哼，还是我白小纯厉害啊。”白小纯眼看自己走完了大半，立刻惊喜，虽依旧烫的不断尖叫，可明显的愉悦了很多。
 “还别说，这么烫烫脚，还挺舒服的。”
 这一幕，让外界众人一个个都沉默了，全部呆呆的看着白小纯以这种野蛮的方式，似乎要度过了这很有难度的第三关。
 “这要是让他过去了，没天理啊！！”外界众人在这沉默中，有人不无嫉妒的恶狠狠地开口。
 “该死的，这第三关怎么能这么快，这里不是要依靠震动么”有人开口后，其他人也都陆续的传出话语，眼看着白小纯已跑过了九成范围，距离终点已很近时，一个个说不出是酸还是无奈。
 白小纯也在得意，可就在这时，突然的，他觉得不对劲。
 “这烙铁怎么动了？”白小纯诧异时，外界的关注之人，一个个都瞪大了眼，甚至还有人明显的露出惊喜的表情。
 只见在这第三关的世界里，那正在打铁的巨人，似觉得打铁已经完成，于是拿着铁钳的左手，竟抬了起来，向着水池内的乌黑液体，竟直接伸了过去。
 “哈哈，封铁了！”
 “要封铁了，这白小纯倒霉，居然遇到了封铁！”
 “十次里能出现一次的封铁，竟被这白小纯遇到了，运气好啊！”外界众人忍不住幸灾乐祸时，白小纯在这赤色烙铁上，惨叫起来。
 他也看出了这是怎么回事，可根本就来不及反应，那巨人已将烙铁，伸到了在白小纯眼中的乌黑寒气大海内。
 “不要啊”白小纯立刻向后狂奔，可他距离这烙铁的尖端已经很近了，此刻还没等跑出几步，七彩玉佩都没来得及取出，立刻就被那烙铁带着直接没入乌黑寒液内，惨叫声也戛然而止。未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161120115547　　

第425章 守护者怒了

“小纯！”张大胖亲眼目睹这一幕，顿时紧张的惊呼起来，陈曼瑶也是吃了一惊，神算子面色变化，下意识的掐诀，开始推衍白小纯的生死。
 宋缺也是一呆。
 他们都尚且如此，其他关注之人全部都愣住了，一个个前一刻还在喜悦，可下一瞬，却都面色变化。
 “他他怎么没传送出来？”
 “难道是来不及”
 “莫非他没有拿传送符？”
 “不会吧就这么的死了？”外界众人，一个个都有些傻眼，此事太突然了，以至于让他们都反应不过来，按照他们的理解，方才那一刻的危险，白小纯应该是传送离去才对。
 可此刻等了半天，竟不见人出现，而且似乎方才那一瞬，白小纯也没有拿出传送符，渐渐地，四周众人神色都不同的变化起来。
 “不会真的死了吧”
 “那可是万年寒液啊，我以前看到过几次有人掉下去，全部都瞬间死亡”
 “这个”众人都有些不知道该说什么了，此刻感觉都是怪怪的，可就在这时，突然的，有一个修士眼珠子似乎要冒出来，指着上方的星辰，失声尖叫。
 “游又又游泳了！！”
 他话语一出，四周众人一个个都激灵了一下，齐齐看去后，吸气之声，陆续传出，此刻的黄色试炼之地内，那看似水池，可却如同大海般的乌黑海面上，白小纯猛的伸出了头，长长的吸了口气后，他面色有些发青，看了看四周，哆嗦起来。
 “什么鬼地方，冻死我了”白小纯都快哭了，他觉得这里不好玩，要么就是烫死，要么就是冻死，太折磨人了。
 “要不是为了换药草，我才不来这里，这什么破试炼。”白小纯无奈，此地禁空，且上方那烙铁也没了，他索性在这寒液里向前游走
 “这试炼，莫非比的是游泳？”白小纯感慨，哆嗦中不断前行，这一幕被外人看到后，喧嚷之声，惊呼之音，顿时在星空道极宗内很多区域，立刻爆发。
 这一切白小纯毫不知情，他此刻游着游着，越发寒冷，面色更青了，到了最后，他冻得全身都要僵硬，他更是发现，这冰寒大海内的寒气，竟顺着自己全身的汗毛孔，不断地钻入自己的体内，融入自己的天道金丹内。
 “咦？这里的寒气，莫非对我的修炼有帮助？”白小纯诧异，立刻运转寒门养念诀，猛的一下将体内寒气扩散开来，眨眼间就覆盖四周。
 可就在这寒门养念诀运转的刹那，这大海内的寒气，骤然间好似被吸引，竟一瞬而来，四周海面咔咔声下，竟出现了冰层，而那寒气之浓，也在这一刻，从四面八方涌现后，直接就钻入白小纯的体内。
 白小纯脑海轰的一声，体内的天道金丹，在这一刻疯狂的运转，随着运转，不断地吸收外来的寒气，使得他金丹内的寒气，竟肉眼可见的增加。
 白小纯顿时惊喜，赶紧加快运转，吸收寒气的速度也随之攀升，不断地吸收之下，他体内的天道金丹，竟膨胀起来，寒气疯狂吸入，与此同时，他的修为竟也在这一瞬，开始了攀升！
 原本的金丹中期，竟在此时，向着金丹后期不断地接近，尤其是他的寒气，也从中寒，向着上寒，开始迈进。
 这突如其来的造化，让白小纯狂喜，他激动的差点大吼出来。
 “造化啊，这试炼太好了，竟可给人造化，哈哈。”白小纯振奋，吸收速度更快，甚至慢慢的，他的身体竟成了一个巨大的漩涡，在这吸收下，整个寒池内的寒气，都疯狂的涌来，甚至这寒池的水，也慢慢的不再是乌黑，而是清澈了一些，明显的，寒池的寒气，也都在缓缓的减少。
 可以想象，一旦这寒池的水彻底成为了清澈，这里也就不是寒池了。
 这一幕，同样被外界的众人亲眼目睹，一个个目瞪口呆都快麻木了，看向白小纯时，如看神人一样
 “这这星空道极榜，莫非是专门为他准备的？”
 “赤色彩虹游泳橙色彩虹感悟没想到在这黄色彩虹内，他竟修炼？！”
 “这是怎么回事！！”沸反盈天中，嫉妒之音回荡时，张大胖等人都松了口气，尤其是宋缺，此刻他眼皮都在跳，握住了拳头，他想起了陨剑世界
 “这白小纯所去的地方，从来都是寸草不留！”宋缺恨恨道。
 星空道极宗，四域彩虹上，此刻关注白小纯的人很多，一个个都在惊呼时，白小纯这里开心的不得了，他激动的感受着自己的修为不断的攀升，那种寒气的增加，实力的增强，让白小纯在距离出口只有几千丈的位置，索性不游了，而是漂浮在那里，美滋滋的吸收。
 “哈哈，这里对我来说，就是圣地啊。”白小纯喜悦时，眼看自己的修为这么继续下去，突破到金丹后期也不是梦想后，正激动无比时，突然的一道锐利的目光，从天而降。
 白小纯被这目光一扫，身体立刻一紧，他赶紧抬头，一眼就看到了那巨大的铁匠，此刻站在那里，正死死的盯着自己
 白小纯身体颤了一下，有种强烈的生死危机，他心虚的赶紧停止吸收。
 “我这就走”白小纯紧张的解释时，那巨大的铁匠直接发出一声怒吼，在这吼声中，他右手猛的抡起那巨大的铁锤，竟向着白小纯所在的水池，狠狠的一锤子砸了过来。
 白小纯惨叫一声，手脚并用，玩命前行时，那铁锤落下，轰鸣滔天，使得水池内的乌黑液体，顿时掀起大浪，更有一股无法形容的震动，骤然传递开来。
 白小纯喷出鲜血，身体被这大浪直接卷了出来，尖叫一声，全身寒气猛的扩散开来，竟不是千丈，而是达到了几三千丈的程度，冰封四方时，尽管此地禁飞，可白小纯还是依靠寒气之身，刹那交换位置，如瞬移而去，直奔出口。
 在他瞬移出去的刹那，他身后那巨大的铁匠，铁锤又一次抬起，轰然砸来，使得白小纯身后的寒气冰层，瞬间崩溃，更有一股冲击力扩散，让白小纯再次喷出鲜血，可速度却更快了。
 他距离出口本就不远，此刻瞬移之后又展开全速，眨眼间，在那铁匠的锤子又一次抬起时，白小纯尖叫着直接到了这黄色彩虹的出口处，赶紧传送进入下一层。
 眼看白小纯离去，这巨大的铁匠冷哼一声，看了看池水，眉头再次皱起，他方才没有下重手，否则的话，也不可能让白小纯跑了，与石人不同，他与星空道极宗的关系，还算亲密，所以对于这偷自己寒液的小蚂蚁，他只是将其赶走。
 可这一幕，在外面的众人看去，一个个都吸气不断，自从他们关注白小纯后，这些人的吸气声之多，超越了平日里一年的积累。
 “竟把守护者都激怒了”
 “他这哪里是闯试炼之地，他这分明是来抢夺的！！”愤愤之声夹杂在吸气之音里，与四周众人神色上的古怪与无奈融合，使得这一刻，星空道极榜外的所有人，都心底升起哭笑不得的感觉。
 “不过这白小纯，必定也是一个天骄之辈，不管用什么方法，他闯过了三关，已靠近前一千了！”
 “不知下一关，他能否继续这般惊人，若能做到，那就是前五百了！！”
 至于之前引起关注的赵一东虽然他如今也在这第四层内可此刻几乎已无人去看了，所有的目光，都落在了白小纯的星辰上，要去看白小纯这里，如何度过那第四层，绿色彩虹试炼！未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。161120055039　　

第426章 不正经的桥

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。
 “太小气了……”白小纯飞入出口，被传送离去时，他万分舍不得那寒池，仅仅刚才那么一会，他就感受到修为的突飞猛进，使得他眼下的金丹中期，都快要到了巅峰。
 这种造化，他之前想都不敢想，可眼下却亲身经历。
 “再给我一点时间，我说不定可以突破啊！”白小纯恋恋不舍的被传送走，离开了第三层彩虹试炼，出现时，已到了第四层。
 第四层，是绿色彩虹，白小纯出现后，立刻收起对第三层的不舍，警惕的看着四周，可看着看着，他就诧异起来。
 这里蓝天白云，风和日丽，很是安静，看不出有丝毫的危险存在。
 “这里不对劲。”白小纯迟疑了一下，回想这第四层的那些资料，他知道这里的试炼，以雷霆闪电为主，同时只要到了这第四层，就代表名次上无限的接近了前一千。
 “我的目标就是前一千……”白小纯看了看四周后，踌躇一番，觉得之前三层很简单么，于是一挺胸，向前一晃直接飞出。
 可就在他走出的刹那，突然的，这原本风和日丽的苍穹，猛然间出现了一道道闪电，这些闪电都是黑色，刹那出现后，直奔白小纯而来。
 白小纯面色一变，立刻后退，看到那些闪电轰鸣间，竟在他的身前彼此凝聚，直接撕裂了虚无，露出了一道可通人的裂缝。
 如同一张画幕被撕开了一道缝隙，透过这道缝隙，白小纯一眼就看到了里面……赫然还存在了一片世界。
 那是一个充满了无数闪电的世界，这里或许曾经是漆黑的，可如今明亮刺目！
 闪电之多，密密麻麻似乎无穷，在那世界内不断地游走时，有一条巨大的闪电桥，赫然贯穿那闪电世界！
 这条闪电桥，不知由多少闪电凝聚而出，惊天动地，触目惊心。
 而此刻，在那桥的中段，赫然有一个身影，正在艰难的前行，那是一个青年，正是……赵一东！
 随着他的走动，四周大量闪电轰鸣而来，不断地轰击之下，阻止他的脚步，更是要将其轰出闪电桥。
 白小纯看着这一幕，不由的吸了口气，被这世界以及闪电桥所震撼的同时，也有些头痛。
 “又是火，又是石头，又是打铁，现在居然还出现了闪电桥……这星空道极宗也太爱炫耀了。”白小纯酸酸的想到，琢磨着以后回到了逆河宗，和几个老祖商议商议，看看有什么办法，也能创造这么几个世界出来。
 此刻站在那里又看了一会，白小纯狠狠一咬牙。
 “我要进入一千名内！”白小纯带着一副视死如归的表情，蓦然冲入裂缝内，直接踏入到了那充满了闪电的世界中。
 在他踏入进来的瞬间，四周闪电猛的呼啸而来，密密麻麻连成一片，如同大网，向着白小纯就笼罩过来。
 这闪电速度太快，还没等白小纯闪躲，就立刻被闪电轰在了身上，惨叫传出时，远处闪电桥上的赵一东似有所察，回头遥遥一望，目中闪过轻蔑。
 “又是那种冒险闯进来，试图感受这第四关威力的自不量力的家伙。”赵一东收回目光，继续咬牙前行。
 可就在赵一东收回目光的瞬间，那片轰在白小纯身上的闪电快速消散，露出了里面衣服破损，头发都有些竖起的白小纯，他身体颤抖，整个人都快麻了，那种被无数闪电轰击的感觉，让他觉得全身的所有血肉，似都在抖动。
 半晌之后，白小纯长呼口气，目中竟露出强烈的光芒，尤其是他的表情，此刻居然还带着舒爽之感，在那呼气时，白小纯忍不住呻吟了一声。
 “好舒服啊……”他身体一抖，在这被闪电轰击时，他体内这些年来吞用丹药，积累下来的那些平日里很难驱除的丹毒杂质，竟在这一刻，于体内崩溃，顺着汗毛孔流了出来。
 因这种如同洗涤般的净化，从而产生了一种仿佛无数小手在按摩他身体的感觉，使得白小纯从里到外，全都麻酥酥的，那种舒服，他修行这么多年，还从来没有过。
 这一幕，被外面的关注之人看到，所有人都傻眼了，一个个目瞪口呆，他们之前也曾猜测白小纯在这里如何闯关，可怎么也没想到，竟是如此结果。
 “他……他是人么？”
 “这得需要多么惊人的皮糙肉厚，才会在那大量闪电下，不但没有疼痛，反而觉得舒服？”
 “虽然这里的闪电，威力都被限制，可每一道都堪比结丹中期，尤其是闪电桥上，更是堪比结丹后期！”
 四周众人哗然时，闪电世界内，白小纯双眼冒光，感受到了舒服的同时，也立刻感受到了自己的灵力在体内，竟比以往要活跃太多，甚至游走时，一些平日里很难触及的细微经脉，居然也都清晰的浮现于脑海中。
 尤其是随着洗涤，他明显的感觉修为竟提高了一丝，这就让白小纯激动了，他身体猛的冲出，自己冲向闪电，很快的，此地大量的闪电就轰鸣而来，再次凝聚他的四周时，巨响回荡天际，闪电过后，白小纯的声音带着舒爽，再次传出。
 “好地方啊！”白小纯振奋，摸了摸身体，确定自己无碍后，他忍不住激动起来，他觉得这一关试炼太简单了，于是在这世界内蹿来蹿去，迎接闪电，舒服的呻吟声，此起彼伏……使得在闪电桥上的赵一东，此刻眼珠子都快掉下来了，呆呆的看着在这世界内来回穿梭的白小纯。
 “他是来闯关的么？”赵一东吸了口气，看了看白小纯，又看了看自己，他心中升起一股说不出的感觉，狠狠一咬牙，正要继续前行。
 可在这闪电世界内的白小纯似乎觉得这四周的闪电力度弱了，于是一晃之下，就上了闪电桥。
 踏入闪电桥的一瞬，白小纯身体强烈的震动了一下，赵一东也立刻看了过去，嘴角露出冷笑
 “炫耀什么，不就是有雷霆体质么，这桥上的闪电与外面，威力不一样，能在桥外如常，不代表在桥上也……”赵一东内心话语还没等说完，一声比之前还要强烈的呻吟声，顿时从白小纯口中传出。
 白小纯整个人更加激动，更多的杂质从其体内被逼出后，他深深的呼出一口气，看着这座桥，目中露出奇怪的光芒。
 “这是一座不正经的桥……太不正经了！”白小纯感慨的谴责起来，再次前行一步，全身又震动，呻吟再起……就这样，一步一叫，声音此起彼伏，传遍四方的同时，也被外面的所有关注者，听的清清楚楚，纷纷神色尴尬，面面相觑。
 尤其是一些女弟子，更是听的脸都红了起来。
 “无耻！”
 “这分明是一座考验速度以及强悍肉身的试炼之地，怎么到了他这里，就变了味道！”
 “该死，他这是炫耀，这家伙皮糙肉厚，太能得瑟了！！”
 这一刻，张大胖，神算子，陈曼瑶，宋缺等人，就算是对白小纯了解很深，也一个个都神色怪诞，纷纷苦笑，云道子在降魔堂中，也早已瞠目结舌。
 白小纯不知道自己这一次的闯关，因种种特殊之处，使得他的名字，在这短短的时间内，已经传开四域。
 此刻他一边感受着舒爽，一边观察体内累积的杂质，渐渐地一种全身内外，通体晶透的感觉，让白小纯的修为，甚至隐隐的再次出现了要突破的征兆。
 白小纯狂喜，一步前行时，很快的就到了赵一东的身边，那一步一叫，还有双眸内的激动，落在赵一东的目中时，使得赵一东面色极为阴沉。
 那种被人生生超越的感觉，让赵一东握紧了拳头。
 “这位师……”白小纯正要打招呼。
 赵一东冷哼一声，没有理会白小纯，咬牙前行，身体被闪电轰击，颤抖不已。
 “你这样太辛苦了，我教你啊，你要喊出来，这样的话，说不定可以走的更远一些。”白小纯快走几步，到了赵一东的身前，拍了下他的肩部，好心的说道。
 “滚！”赵一东怒吼。
 白小纯顿时生气了，狠狠的瞪了赵一东一眼，觉得自己这好心帮忙，可对方却如此，于是也冷哼一声，快走几步，继续一边叫着，一边前行，很快的就到了桥的尽头，在踏上出口时，他还回头瞪了赵一东一眼，这才在出口传送而去。
 赵一东眼睁睁的看着白小纯轻松的扬长而去，咬牙切齿，又坚持走了几步后，他无力继续，苦笑一声，正要放弃时，不知怎么的，想到了白小纯的方法，迟疑了一下后，在下一波闪电来临时，他尝试的张开了口，顺着闪电的轰击，呻吟了一声……
 也不知是不是错觉，赵一东竟感觉随着开口，体内的压力竟松弛了不少，甚至一口浊气也从口中吐出。
 他愣了一下后，再次迟疑，随后狠狠一咬牙，居然学着白小纯的样子，在这前行时不断顺着闪电的轰击而呻吟，竟在这极致的状态下，多走出了十多丈，这才坚持不住，捏碎传送玉简离去。
 可在临走前，他的目中露出了激动，他觉得自己找到了度过这座桥的方法！
 “下一次，我一定能成功！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。　　

第427章 欺负人啊！

这一刻，外界一片寂静，所有看到这一幕的弟子，都眼睛睁的老大，渐渐地，在这寂静中，每个人的表情都不同程度的不断变化起来……有羡慕、有嫉妒、有思忖、也有古怪尴尬与无奈。
 他们眼睁睁的看到白小纯用这种匪夷所思的方法，居然度过了这在他们心目中难度极大的绿色彩虹，这一幕，让众人一个个都脑海嗡鸣，在那短暂的寂静后，立刻爆发出了惊天动地的议论声。
 “这是窍门？”
 “不会吧，这也可以！！”
 “竟用如此猥琐的方法，度过此关！！而且看赵一东的样子，本已是极致，可用了这个方法，居然又走出了十多丈！！”
 阵阵议论回荡时，不仅仅是这万星彩虹上声音鼎沸，这一刻，在这星空道极宗的四域彩虹上，诸如此类的声音此起彼伏，白小纯渡过这绿色彩虹的方法，前所未有，让所有人都心神强烈的被撼动。
 甚至还有一些止步在这绿色彩虹上的天骄之辈，这一刻，他们更是呼吸急促，眼中露出强烈的光芒，只要能度过这绿色彩虹，别说是在上面呻吟了，就算是再难堪的事情，他们也都不是不能接受！
 毕竟，绿色彩虹上有一千多星辰，可若能闯过，那么在下一关的青色彩虹上，星辰只有五百左右，一千与五百，差距极大！
 一个是一堂天骄，一个则是一域天骄！
 “我明白了，这一关的诀窍，并不仅仅是考验速度与肉身强悍的程度，同时也有辅助修行之用！”
 “那绝不是简单的呻吟，那是蕴含了某种呼吸规律的节奏，以如此方式，就可以让人在这一关中，借助闪电之力来净化自身的杂质，使得肉身更为强悍，甚至还可以凝固经脉！！”
 “也不一定非要呻吟，实际上只是调整呼吸而已，可若是不懂时，怎么也都不懂，一旦明悟，立刻通达！”随着这些止步在绿色彩虹的天骄一个个心神震动，很快的，通往万星彩虹的传送阵，光芒不断闪烁，嗖嗖之声传遍四方时，一道道身影，竟从四域内陆续飞